

第一章日常的生活

　　那一天，我遇到了改变我一生的事情！

　　当丰瑞的光线和湿润的空气交汇着，混合着在这方土地上必然出现的行人来来往往的声音。

　　我知道新一天的到来！

　　怀着对梦境恋恋不舍的感情和被行人打搅而造成的起床气，我睁开了双眼。

　　还是熟悉的天花板。

　　房间，清晨。

　　一个人。

　　城市中。

　　听着窗外来来往往的行人发出的声音，和学生交谈的声音。

　　“是学生啊。等等学生？！！！”

　　爬起床来，看着床头上放着的闹钟时崎言陷入了沉思。

　　“啊，迟到了！既然迟到了，那有没有办法。”时崎言喃喃自语的说到。

　　起身从温暖的被褥中爬出来。

　　仅仅只是两秒钟的时间左右，刚才将我全身包裹住的温暖便散发殆尽，不留一点痕迹。

　　时崎言打断了他继续发呆的状态下了床，走出房间前往洗手间。

　　洗脸的同时，由于是春天的原因，从水龙头里面流出的水稍微带着点刺骨的感觉，使时崎言一下子清醒过来。

　　时崎言看着镜子拿起皮筋把头发扎起来。伸出双手穿上春天的校服。对着镜子比划了一下。又是美好的一天。

　　看着镜子里面的时崎言，明明是一个男生但是肌肤却如同珍珠一样白皙，配上一张神似美少女的脸，如果不穿男装而选择一些中性的服装，估计没人会以为时崎言不是一个女生。

　　时崎言打量了镜子里面的自己有两三秒，整理了一下衣服对着镜子里面的自己说到“今天也要努力！”

　　打开公寓的大门走出去，伸了个懒腰，看着清晨稍微带着一点刺眼的阳光，在心中想着‘今天也是个好天气啊。’

　　反身锁好门，看着路上零零散散的几个跑向学校的学生在心中想了想‘算了，反正学校离家也不远，走过去算了。’

　　走在通往学校的路上，看着清晨的风景,呼吸新鲜的空气。对今天的生活充满了期待。

　　大概有两三分钟左右时崎言走到了学校，穿过教学楼的走廊，走到班级的门口，轻轻的敲了两下门，喊了一声“报告！”

　　听着教室里面的老师说了一声“进来。”

　　时崎言推开了门走进了教室。

　　看着站在讲台讲课的老师时崎言说了一声“抱歉，今天早晨不小心睡过头了。”

　　站在讲台上讲课的年轻的女老师看了看时崎言说道“坐回座位上去吧，这次就算了，下回注意。”

　　时崎言回到自己倒是第二排靠窗的位置，从课桌里拿出的上课用的课本，并且翻到老师正在讲课的那一篇放在桌上，心不在焉的听起课来。

　　上午的时间很快就过去了。放学的铃声响起来，伴随着老师的一声下课，班级里面顿时吵闹了起来。

　　“时崎言，我们一起去吃饭吧。”

　　田中耀向时崎言发出了邀请！

　　“可以哦，那么我们走吧别在这坐着了一会食堂人可就多了那。”

　　时崎言起身一边收拾东西一边向田中耀说到。

　　在走往食堂的路上时崎言向着田中耀问道“我记得以往都是我去叫你吃饭，为什么今天你这么积极那！？我有点疑惑。”

　　“听说今天食堂新到了一个大厨，而且听说是从天朝过来的特级厨师！在推特上查询这位大厨的招牌菜是麻婆豆腐，非常美味的说！”田中耀略带神秘的说到。

　　“你有话好好说可以不，别动不动卖萌，很恶心的说。”时崎言有点难以接受的说。

　　“喂喂，别动手！别抱大腿，你一个男子高中生这样干恶心不！喂好了好了放开我的腿，我和你一起去吃麻婆豆腐！”感受到来自附近经过的学生好奇的目光，时崎言不禁哀嚎的说。

　　自古相传，食堂如战场！——鲁迅

　　不知为何时崎言的脑袋中蹦出这样的一句话。

　　“检测到前方高热量反应！即将进入重灾区！”突然田中耀说了这么一句话。并且在时崎言还没反应过来的时候把他拽到食堂里面！

　　十分钟后.....

　　浑身无力的时崎言跟着精神满满的田中耀从食堂出来。

　　“啊～～活着出来了啊！”躺在树下的时崎言发出了感慨！

　　“好了好了不要说这些丧气的话，麻婆豆腐不也是挺好吃的吗！”田中耀元气满满的说。

　　“嘛嘛嘛，不应该啊，为什么学校食堂这么多人，但是到麻婆豆腐的窗口却没几个人！？明明很好吃啊，虽然就是喝水比较多是了。”时崎言躺在树下有气无力的说。

　　“对了，下午要不要叫上潮田渚来我家玩？最近我家里就我一个人，父母出去旅游了。唉～无奈，伤心。”

　　“好啊那我去和潮田渚说一声吧！”话音未落田中耀就不见人影了。

　　“啊啦啦，言酱！为何你很苦恼的样子！”刚听到这句话的时候我翻身就起来，准备逃跑。然而这时，时崎言却被人从背后提住领子提起来了。

　　“那个～，赤羽业同学能不能把我放下说话，这样子很难受的。”

　　“呐，我把你放下了你肯定会跑的是吧？！”面带笑容的赤羽业看着脚不着地的时崎言调侃道




第二章 日常的生活（2）

　　“呐，我把你放下了你肯定会跑的是吧？！”面带笑容的赤羽业看着脚不着地的我调侃道。

　　“难道我真的有那么可怕吗？有这么强的压迫力吗？我们可是一起两年的同学了，虽然再过几个月就要再分班了。”

　　“那个～呃， 哈哈哈。” 时崎言有种预谋被发现的紧迫感。

　　“好了好了，不逗你啦。不过我们也到这个快要分班的时候了！”

　　赤羽业略带感慨对时崎言这样说道“那个今天下午哦，我准备叫上几个同学去我家玩，赤羽同学要不要一起来？”

　　“我？时琦同学竟然会主动邀请我啊，嗯嗯。我很惊讶啊。”

　　“哼，区区一个邀请就让你这么惊讶，你就好好收下这个邀请吧，就这样定下了！”被放下的时崎言，说完扭头就跑生怕又被抓住。

　　中午的时间就这样过去了，下午即将来临。然而名为不幸的东西也即将到来了。

　　放学后，在同学们的喧闹中，时崎言走过走廊路过社团教室，走到学校路口的鞋柜处，把自己的室内鞋换成便鞋。到学校门口等着那些朋友的到来。

　　“哟！”突然背后被人稍微用力的拍了一下，使我不由自主的向前走了两步。【这种打招呼的方式加上这些动作，在我认识的人当中也只有哪位田中耀了。】时崎言一边在心中这样想，一边扭过头看去果不其然就是田中耀。

　　“每次都是这种打招呼的方法还真是辛苦你了！”带着一丝不爽和一些被吓到的感觉时崎言用无奈的语气对着田中耀说道。“哈哈，我田中氏独特的打招呼的方式能被他人记住也是一种荣幸啊。”明明是在被我抱怨，这货却恬不知耻的把这当成夸奖，这也是一种天赋了。“算了不和你计较了，为什么就你一个人来了？赤羽业同学和潮田渚同学哪？还没有出来吗？”和田中耀闹了一会的时崎言向田中耀问到。

　　“他俩啊，今天是他们两个人值日，可能有点慢吧要不我们先去旁边的奶茶店里一边喝东西一边等他们吧。”田中耀带着他特有的活跃向我提议。

　　“？？？什么时候这里开了一家和林中小屋极其相似的奶茶屋，我感觉我真的要静静了。”

　　“不是吧，这家店开了有半个月的时间不要告诉我你真的不知道啊。”田中耀一边后退一遍面带惧色的看着时崎言。“……为什么我一定要知道啊，我又不是经常来喝奶茶！还有，快过来吧，等你们半天还和你说了半天话嗓子都快冒烟了！！！”

　　“欢迎光临！”

　　推门而入，门内两旁侍立的服务生面带微笑的招呼我们。

　　“请问客人，您们一共几位？”

　　“我们一共两位，麻烦帮忙带路，谢谢。”时崎言面带微笑的回应了服务生小姐姐。

　　将我们带到一个双人桌后，服务生小姐姐问我们“请问两位想要喝点什么。”

　　一边说着一遍将菜单递给我们。

　　“橙汁，谢谢。”时崎言看了一眼菜单一边对服务生说，并把菜单递给田中耀。

　　“我也要一杯橙汁吧，毕竟你们这家店里的橙汁都是鲜榨的，很好喝。言你可能不知道，这家店里面水果都是很新鲜，而且果汁都是当场鲜榨的。”一边说着田中耀一边把菜单递给服务生。

　　“敬请稍等片刻，做好后我会尽快给客人您们送过来。”记下我们点的饮料，服务生向我们说一声便去通知了

　　不知何时更新，我也很无奈啊。  懒癌晚期




第三章 启示

　　“敬请稍等片刻，做好后我会尽快给客人您们送过来。”记下我们点的饮料，服务生向时崎两人说一声便去通知了。

　　没有让我们等太多的时间，大约两分钟左右服务生便端着托盘来到我们桌前将其中的两杯果汁轻轻的放到我们桌前说一声“这是您们点的果汁，感谢您们的光临。敬请慢用。”

　　说罢服务生便静静的退下了。

　　坐在这张双人小桌边上，看着巨大的落地窗外来来往往的学生，一边喝着橙汁一边和朋友聊天。

　　“话说他们也该出来了吧，时间已经不早了。”喝完最后一点橙汁真在看着窗外的时崎言询问这坐在对面的田中耀。“时间也差不多了，他们应该要出来了吧。走，我们去接一下他们。”

　　于是时崎言扭头唤道。“服务生！麻烦过来清点一下钱数。”

　　“您好一共840円，谢谢您们的光临。”

　　付罢钱后，时崎言和田中耀一起走向学校门口。正好迎面碰到了刚从学校出来的赤羽业和潮田渚两人。

　　“等你们好久了，我们走吧。我家离学校不远。”

　　“抱歉了，这次值日花费时间有点长。”潮田渚略带歉意的说道。“没事，我理解毕竟我也被抓到过几回壮丁。走啦走啦，去我家里再慢慢聊吧。”时崎言一边带路一边回复的说。

　　与早晨的喧闹不同，下午的路上行人并不算太多也没有早起的那份喧闹。突然起风了，风中夹杂着一些漆黑的裂缝，仿佛空间都裂开了。霎那间时崎言只感觉到我左手边发生了剧烈的振动紧接着时崎言因为站立不稳而倒在地上，这时时崎言发现建筑物及地面设施都像火山口一样被消灭殆尽，而时崎言就在这个大坑洞的边缘，原本应该在时崎言身边的田中耀却不见了踪影，只留下一节袖子。

　　等到震动都过去了，天空中那些漆黑的裂缝全部合拢住了。时崎言从这满目疮痍的地面上爬起来，感觉到左手一阵刺骨的疼痛，眼睛也应为疼痛几乎看不清东西了，慢慢意识陷入黑暗。

　　不知过了多久，时崎言慢慢苏醒。睁开双眼，看到的是陌生的天花板入鼻的是一种刺鼻的消毒水的味道感受到左手的疼痛，发现左手被包的像一个粽子。环顾四周发现这是一个病房而且还不是一般的病房。屋内的护士发现我醒来了之后按下呼叫铃，并且伸出来一个指头问时崎言：“这是几？你身上又哪里疼，那里感觉不舒服？”

　　刚刚醒来的时崎言，迷迷糊糊的听到护士的提问回答道“这是一，我的左手有点疼，而且头有点晕。”

　　“好的，我了解了，稍等一下医生就来了。”

　　没有多等，一个身穿白大褂五十多岁的中年男人走了进来，把护士叫过来问了两句拿过来病历夹看了几眼便向时崎言走过来，对着他说“这里是东京大学医科学研究所附属病院，你好我是你的主治医生，刚才看了一下时期言同学你的病历书发现你的神志清楚，但是由于你是应为疼痛而昏迷的，我也不能保证你大脑有什么损伤，建议住院观察几天。还有和你一起被灾害救援队送来了两人就在隔壁病房。他们只有轻微的擦伤，等一会检查完了你可以过去看看。好了，你有什么想问的吗。”主治医生说完后看着还有点迷糊的时崎言问道。

　　“那个，我的左手现在是什么情况？




第四章 水晶中的左手

　　“你的左手，你要有个心里准备。”医生脸上带着一丝凝重声音有些低沉。

　　“嗯我准备好了！医生您说吧。”看着医生有些凝重时崎言的心情不禁低落下来。但是渴望得知自己左手的情况，还是使自己把这句话说出了口。

　　听到时崎言这样说医生想了一下走到时崎言身旁抬起时崎言的左手一边解开包扎一边和时崎言说到“你的左手在灾害救援队把你送过来时就已经镶嵌在一块石头中，为了保住你的左手并且在不进一步加重伤害的情况下我们进行了碎石处理但是。”

　　一边说着一边解开了包扎的医生把时崎言的左手托到他自己的面前。时崎言第一眼只看见一堆反光，等眼睛适应过来时崎言看见他的左手被镶嵌在一块类似于未进行加工过的水晶里面。

　　“这是我们能做到的极限了。剩下的部分凭借着我院全球领先的设备也不能切开了。”

　　“这样说，我的左手在未来就只能这样了吗！只能被封印在一块水晶里面了吗！”看着自己这只在阳光下泛着七彩光芒的左手，已经有点崩溃的时崎言歇斯底里的问道。

　　“抱歉，这已经是我们能做到的极限了。你的左手现在还没有什么异常只是被封印，内部血液循环还没有什么问题。还可以维持左手不坏死。我个人建议现在先维持这样，因为这块水晶的强度太大若是强行碎石可能你的左手也保不住了。”看着有点歇斯底里的时崎言，医生认真的和我解释。

　　然而这时的时崎言却没有什么心思能听下去了。

　　接下来的三天。时崎言整个人都处于荒废的状态下。整天看着左手。看着那块封住自己左手的水晶。

　　双目无神的时崎言，整天喃喃自语的低声念叨“呵呵。呵呵，这左手今后还能做点什么！为什么要这样对我。”

　　就这样短短的三天。时崎言的精神几次徘徊在崩溃的边缘。医生也在这几天看过我几次，并且也劝过我几次。

　　然而谁也没有注意到时崎言左手的水晶已经慢慢的缩小了又五分之一了。

　　第五天，赤羽业和潮田渚来了，然而他们这次的到来给时崎言带来了一丝转机。

　　在第五天看到时崎言的时候，他们明显被吓了一跳。

　　五天不见，时崎言明显的瘦了一大圈，两个大大的黑眼圈挂在眼上。嘴唇发白到惨白。猛地一看几乎认不出来这就是五天前还光彩照人的时崎言。

　　“那个，言同学你还好吧，请振作一点吧，再这样下去你整个人就真的废了！”看到这样的时崎言潮田渚同学焦急的对我说。“发生这件事是谁都不愿意看到的。时崎言同学你一定要振作起来啊！”

　　“等等，言同学，你抬起来你的左手看一下，我听医生说你的手是被完全包住的。但是我现在看到的好像并没有完全包住啊。”赤羽业同学盯着时崎言的左手仔细观察了一番这样说道。

　　抬起手来看看见的是包住自己多半个左手的水晶，但是和五天前相比已经小了有四分之一左右的大小。

　　想到这里，时崎言的心思一下子就活络了起来，这样看来自己左手上面的水晶是可以自己消融的。那么这样看来大概有一月的时间就能够完全消融了




第五章 转折

　　一个月不算长，我可以等。已经比原来可能一生都没办法重见天日好多了！在心中默默思量了一下，时崎言打起精神来。“毕竟可以消融的话，我准备明天就出院！”对生活重新燃起希望的我，迫不及待的准备回家了！

　　五天的时间说长不长，说短也不短。但是就在这五天中时崎言差一点就走上了绝路。现在的他用天朝的一句话来说就是天无绝人之路！

　　看到时崎言打起精神来，不知道何时到来的医生略带后怕的对时崎言说“没想到啊，差一点我就把你给害啦！看着你一步步的消沉，一步步的走入死胡同然而我却无能为力。还好你撑过来了，要不然我会内疚一辈子的。”

　　“不能这样说，医生当初告诉自己也是出于好心，可惜自己的没能承受住突然失去左手的打击！归根结底还是自己的心里承受能力不强，现在转头一想，与自己相比那些在这次事故中失去生命的人才是最大的不幸。”

　　“你能这样想就好了，走出那条死胡同我就很欣慰了。一会我们去做一些检查你就可以出院了。”说罢医生走出病房去做准备工作。

　　“让你们担心了！这五天我很抱歉。”看到因为自己这五天走到死胡同而担心的赤羽业和潮田渚两人时崎言发自内心的道歉。

　　“算了，没事你能恢复就好了。”赤羽业摇摇头，对着一脸抱歉的时崎言说。“只是可惜田中耀了在那场事故中什么都没有留下。”

　　“田中耀被卷进去了啊。那就没办法了，人各有命，上天注定！”听到赤羽业的话时崎言刚刚好起来的心情有点沉重，但是也没有办法。

　　咚咚，传来了两声敲门声，扭头看去医生带着护士从门外走了进来。

　　“言同学你做好准备了吗，做好准备了就和我们一起走做一下检查吧。做完检查后我们去做出院证明。”

　　“好的，我准备好了，我们去做检查吧。”

　　“赤羽业同学，潮田渚同学，麻烦你们在这里等一下，我带时崎言同学做完检查后顺便把你们的出院证明一起办好。”医生对着赤羽业同学和田中耀同学嘱咐道。

　　半小时后。。。。。

　　拍摄好X光和做完全身检查后的时崎言在医生的带领下来到医院的缴费处办理出院手续。

　　“因为你们这次受伤的原因是灾害受伤根据应急救援体制你们在医院期间所有的费用由国家承担。”在时崎言签署出院证明是医生给他做出指导并且给他解释了一下。

　　“明天出院的时候有专人接你们回家，这点你们不用担心了。”把这些安排好了后医生把时崎言送回病房并且交代了赤羽业和时崎言两句。

　　第二天，在经过一系列的医嘱和安排后在我们出院的三小时后我们终于回到了家，在路上时崎言看到了六天前的那场灾害的地点，原本漂亮的街道留下来一个直径60米深度10的巨坑，周围的大地呈放射状龟裂，一些检测部门正在巨坑周围做着监测。

　　距离巨坑百米处的地方，已经修复的差不多了。在一些大型机械的做业下，很多地方都进行这翻新处理。他们开车经过的这条路就是这几天从新做好的




第六章 终于回家了

　　当汽车经过重灾区时，一些受损比较轻的建筑经过修复已经再次投入使用。而那些受灾比较严重的也已经重新建造到一多半的程度了。

　　“那个，如果可以的话能否告诉我这次灾害的具体原因是什么？”时崎言看向医院安排的司机略带不解的向其问道。

　　“到也不是不可以，这次灾害说是地震也不对。据气象厅所说这次灾害在地震预测仪器上并没有做出警告，在发生前此地的数值没有发生较大的变化。反而是雷达在那时之前出现了反应，街边的噪音检查器在那时也检测到无法被人体接受的次超声波。”

　　“那么灾害也不是完全无法预测的嘛。”赤羽业从闭目养神的状态退出来向着司机询问。

　　“按照政府给出的说法来看，他们说此处灾害发生时产生的数值已经记录在案，当下次灾害即将发生时政府将提前发出避难通知。”说到此处司机发出了一声叹息。“具体是怎么样我们这些普通的民众那可能了解那。”

　　此时，司机慢慢的把原本匀速行驶的汽车停下来。回过头来对着时崎言说“下车吧，已经到了。看样子你的家里应给没有受到波及。我一会把你的另外两位同学送回家后还要回到医院报道那。”

　　“好的，麻烦您了。”时崎言下车后对着司机微微鞠躬，道谢。

　　“没事，那么我走了。”司机微微一笑便启动车子缓缓驶去。

　　用右手打开公寓的大门，走进客厅打开窗户，清新的空气从外面吹进来，卷起了屋内应为六天没人居住而飘落的尘土。

　　“咳咳，咳咳咳咳！这下麻烦了！”被飞起的灰尘呛到看着屋内飞起的灰尘，低下头无奈的轻叹。

　　把所有的窗户打开，快步出门走出了公寓。

　　“算了先去买一些必需品吧。”

　　一边想这要买些什么，我一边向着路的尽头的便利店。

　　“咖啡，蔬菜、嘶看看有没有更新鲜的把。”一边在低声喃喃自语，然而手上动作却毫不停歇但是应为左手的原因时崎言却并不能很快的完成。

　　“终于买完了啊，真是累啊。去付款吧。”走向收银处，结完账后时崎言独自一人单手提着一大堆东西回家去。

　　“啊啦啊啦，没想到提着这么多东西走了不算太近的路程居然没有出汗！我的体质什么时候这么好了。真是无法理解啊。”感叹一声，时崎言看着这布满灰尘的家充满干劲的给自己打气。

　　“就这样吧，努力在晚上之前收拾完毕，要不然就有点麻烦了啊，没办法就先这样试试吧。”一个人、半个下午、一间房子就这样在天色渐晚的黄昏时刻终于勉强打扫出来了。

　　“杯子碎了几个，盘子和碗也是。哎，好麻烦啊明天还要重新买，还是从网上买好了。累死了，歇息一会吧。”

　　很奇怪明明下午干了很多事情但是自己却并不算累，不对，不能算累也不能算不累。身体不累但是精神却感到有点疲倦了。这种经历还真是很长时间没有遇到啊。

　　“嘛，就这样吧。休息吧。”铺好褥子，将几扇窗户关闭。只留下卧室里面的窗户打开。

　　时崎言躺进被褥之中，感受到久违的那种温暖的感觉。整个人一下就放松了下来。

　　“还是自己家里面好啊！”时崎言发出一声感慨，扭头看向窗外




第七章 晶体融化了！

　　带着一天的劳累时崎言迷迷糊糊的睡着了。

　　意识渐渐陷入灰暗，仿佛有人捂住了自己的双眼。明明是在睡梦中的时崎言也莫名的感到焦躁不安，有一种奋力想要清醒过来的想法。突然时崎言感觉到自己的耳朵被一处温暖的地方包围住了，仿佛有一条柔嫩的香舌轻舔了一下，紧接着轻轻的撕咬了一下自己的耳垂。

　　分明是在睡梦中时崎言却明明白白清清楚楚的听到一句话仿佛就在耳边直接响起似的。

　　“你好啊~，另一个世界的我。相信吧我们即将会相~遇~哦！”

　　猛然间，时崎言从睡梦中惊醒伸手抹掉在睡梦中因为紧张而渗出的冷汗。

　　“那到底是怎么一回事！”时崎言低声喃喃自语道。伸手遮住直射进屋内那耀眼的阳光。就在这时在阳光的照耀下左手本来在阳光下泛着七彩光芒的晶体好像少了一块？！

　　“我的天，这是怎么回事，晶体怎么少了一块？而且这少的一块好像有点熟悉！这是牙印！可是这牙印……”时崎言从惊讶到兴奋到疑惑最后定格在一脸纠结并且脸色有点发黑的程度。

　　“我的牙口应该没有这么好吧，大概？”在纠结和不知所措的状态下停留了很久并且无奈到郁闷的境界。

　　要不试试？时崎言在心里默默的思考了很长时间。心中的天平在不断的上浮下沉。

　　“要不轻轻的试一下吧！”像是在自言自语又像是在说服自己。心中的天平一下沉到最下端，并且仿佛发出 咚 的一声。

　　时崎言慢慢的把左手移向嘴边，并且慢慢的张开了嘴巴，缓缓的用牙齿咬向左手上面的晶体。轻轻咬下去并没有咬到硬物的那种坚硬的感觉，就像是张开嘴巴在空中空咬一样。

　　时崎言微微一愣，感觉手上一痛连忙张开了嘴巴把左手的前手掌从嘴巴里拿了出来。

　　“好痛好痛，只不过是走了一下神而已，还好没有咬破。那一小块晶体去哪里了，我明明没有咬到什么东西的感觉啊。也没有吞咽下去什么东西啊。不要告诉我是一放到嘴里就自己化开了吧？！”

　　经过刚才的一实验，原来覆盖整个左手是晶体在自然消融和刚才那一口的作用下现在只剩下半个手掌大小的晶体了。

　　但是那些晶体到底去哪里了？被挥发了吗！

　　“嘛~算了已经成这样了就把剩下的全部咬下来吧！”时崎言自己给自己默默的打气，并且为自己的决定点了一个赞。

　　吸取经验教训之后，这次时崎言更加小心翼翼的准备咬晶体，为了更加仔细的观察专门去拿了一块镜子放到了自己的面前。

　　看着镜中的自己，微微一笑，这样就看起来就好多了。

　　“嗯，牙很白。看起来没有蛀牙。”时崎言看着自己的牙齿，没头没脑的说出了这句话。

　　“呸呸呸，现在不是注意牙齿的时候。要好好看看晶体到底去哪里了。”注意到自己跑题了，时崎言重新把自己拖回来继续正在做的事情。

　　仔细盯着镜子，时崎言小心翼翼的把手上的晶体咬下来。结果还没等自己吐出来的时候就看见，晶体在自己的嘴里突然闪烁了一下突然发出了一种类似于血一般的光芒。然后就在他自己措不及防的时候直接钻进身体里。

　　然后时崎言就感觉眼前一黑




第八章 奇妙的感觉

　　吸取经验教训之后，这次时崎言更加小心翼翼的准备咬晶体，为了更加仔细的观察专门去拿了一块镜子放到了自己的面前。

　　时崎言看着镜中的自己，微微一笑，这样就看起来就好多了。

　　“嗯，牙很白。看起来没有蛀牙。”时崎言看着自己的牙齿，没头没脑的说出了这句话。

　　“呸呸呸，现在不是注意牙齿的时候。要好好看看晶体到底去哪里了。”注意到自己跑题了，时崎言重新把自己拖回来继续正在做的事情。

　　仔细盯着镜子，时崎言小心翼翼的把手上的晶体咬下来。结果还没等他吐出来的时候就看见，晶体在自己的嘴里突然闪烁了一下突然发出了一种类似于血一般的光芒。然后就在他措不及防的时候直接钻进身体里。

　　然后时崎言就感觉眼前一黑。

　　等到意识稍微清醒起来，时崎言睁开了双眼，感受到了大脑内一阵剧烈的刺痛。稍微坐下休息了一会，等到大脑内那剧烈的刺痛稍微有一些缓解后，时崎言开始观察他所处在的环境。

　　放眼望去，此处像是虚与实的交接之地。仿佛什么物质都是存在的，也像什么物质都不存在。整个空间仿佛都是一种到极点的黑，但是整个空间仿佛是非常明亮。

　　此时的时崎言仿佛早已多次来过这里似的，发出了感叹。

　　“这里是临界吧。可是我是怎么知道这里的。而且还想往一个地方走去。”

　　算了，中国有一句古话叫做：顺其自然。我就遵从内心的召唤吧。这样想着，此时还有些迷茫的时崎言就下定决心准备去内心召唤他的地方好好观察一下了。

　　遵从内心的指示时崎言走啊走，不知道过去多少时间，也不知道走过多少路程。但是他不知道为何感觉到前方会有一个庞然大物在等着我。

　　在此处好像没有什么时间和空间概念。有时候走一步就仿佛越过很远很远的距离。然而有时候一步却又仿佛没有移动过。就在这样的状态下时崎言慢慢的走啊走、走啊走。

　　此时在时崎言的前方突兀的出现了一道光芒。心里不知道怎么说的感觉。可他却明确的知道前面的光是分为两部分的。

　　走到进处仔细一看时崎言现在是出于上半部分那七彩虹光的位置。在心中掂量了一下，时崎言伸出手去触碰了一下虹光手却仿佛是什么也没有触碰到的样子一下子就穿了过去。

　　“咦？这道光组成的光膜我还以为是能够触碰的样子，结果却直接穿过去了。”

　　看了看前面的光膜。时崎言小心翼翼的缓缓走进去。没有受到一点阻碍，就这样非常正常的走了进去。他回头看看看光膜，有些好奇的碰了两下却发现出不去了！

　　“我。。。这是什么意思，只能进不能出啊！”心中带着一些懊恼和后悔。但是时崎言知道自己也无可奈何。

　　“你真的好慢啊，可是让咱等了好长时间那，这~个~世~界~上~的~我。”突然时崎言听到背后有人说话，时崎言迅速的转过身向着发出声音的地方望去




第九章 树？

　　望眼看去整个虹光包裹的中心有一颗巨大而又玄妙的树。

　　这棵树和寻常世界上存在的所有的树都不相同。树身上天生着很多奇妙的花纹，像图腾、像纹身、像回路。像这树干往上望看到的是类似于树枝、管道、蛛网的东西。大概是树枝吧。

　　“那是径（Pass）哦。是代表世间精神的二十二路径。”这时时崎言听清楚了！这就是他的声音！不，不能说是他自己的声音，应该说是和自己非常相像的女声。

　　时崎言顺着声音定格在这二十二条路径的上面存在的十个圆盘其中的一个上面。

　　只见圆盘边缘坐着一个黑发扎成两束的少女。肌肤如同珍珠一样白皙、从领口露出的脖子、让人觉得仿佛稍微用点力就会折断一般的纤细。

　　最标志性的是她的刘海。惊人的端整面容但是……前面的头发长得异样、覆盖住了脸的左半部分。

　　没有隐藏在前发中的右眼——与其视线相对的瞬间、感到了一种仿佛被恶魔魅惑一样的陶醉感。

　　但是！但是！最主要的是她和时崎言自己外貌相似度是百分之百！

　　“贵安，这个世界的我，我是该叫你叫时崎言呐还是该叫你言呐？”在上面坐着的自称另一个世界的时崎言歪了歪头，手指轻点自己的脸蛋，神色略带苦恼的说道。

　　“叫我言就好了。”看着上面的少女时崎言不禁出口说道。

　　“那么咱也来介绍一下自己吧。”坐在圆盘边缘的另一个我，双臂微微用力直接从圆盘上一跃而下。并且在空中轻声呼唤。

　　“刻刻帝！”这时，另一个我的背后出现一个巨大的阴影。并且慢慢的变得清晰起来。仔细一看是一个超过有自身身高大约两倍左右的巨大时钟。并且跟随着另一个我从空中飘落下来。可能飘落下来这个词并不准确，准确来说应该是飞下来。

　　另一个我飞到时崎言他自己的面前，此时时崎言才能完完全全的将其观察清楚。

　　身穿红黑相间的哥特萝莉蕾丝边长裙，头上则佩戴着哥特萝莉式的发箍，并将头发扎成双马尾，刘海下是一双异色的双瞳，金色的左眼，如同钟表般的眼瞳时针与分针正在“咔咔”的转动着，墨染般的黛眉微弯，两片玫瑰般的薄唇弯起狂傲，狰狞的笑容，血黑色的哥特式长裙，衬托出了凹凸有致的身材，裸露的肌肤如同被抹上了一层羊脂一般光洁亮丽，左右手各拿着一长一短的古式手枪与步枪，天使般的面容，恶魔般的气质，两种不同的风格交织着，让人想要接近却又恐惧不已。但是时崎言的心中却已经确信这是另一个世界的我了。

　　“再次说一声贵安。”另一个我一边说着一边提起了长裙的裙摆，宛如大家闺秀般向我行了一礼。

　　“那个，不用这么客气吧。”时崎言看着眼前的场景有些拘束并且略带苦恼的说到。

　　“嘛，这可是咱对于认可的人才会问好的哦。要不然就是我手上的双枪来问好咯！你要见识一下吗？言！”一边说着一边双手向空中虚抓。从空间中取出两把枪，长的一把是一杆木质古式步枪短的那一把是一柄木质古式手枪。

　　“这个，还是不要见识为好。”看到两把枪，时崎言的头上出了一些冷汗稍微后退两步说到




第十章  天使or灵装

　　“真是太可惜。。。不，那真是抱歉了，好像有点吓到你了。”另一个狂三双唇微微翘起，带着一丝邪魅的微笑说到一半突然改口道。

　　你刚才是在说可惜吧，一定是在说可惜吧。现在还是一副又可惜有意犹未尽的样子。时崎言的心中一半发毛，一边疯狂的吐槽道。

　　“那么，咱来介绍一下自己，咱叫做时崎狂三，来自于另一个世界。咱是一个精灵哦~！”面前的时崎狂三面带一丝邪魅的微笑一边慢慢说道。

　　“至于咱手上拿着的这两把枪，短的那一把古式短枪的名字是叫做时针枪，长的那一把古式步枪的名字是叫做分针枪哦~！”时崎狂三扬起手臂，让时崎言能更加仔细的观察她手中的双枪。

　　“至于咱背后的这个巨大的时钟的名字叫做‘刻刻帝’哦，和咱的双枪都是属于咱的天使呐~。”时崎狂三把手中的双枪松开，双枪随即掉落在地上。在还没有接触到地面上的时候，地面上张开一道阴影，将双枪完全包裹进去后就闭合了。时崎狂三用空着的右手指啦指背后的时钟。

　　“至于咱身上现在穿着的服装也是咱能力的一部分呐。这套服装的名字叫做神威灵装·三番，也是咱比较喜欢的一套衣服啦。”狂三张开双臂轻快的转啦一圈，哥特式的长裙微微扬起露出一双修长的长腿，上面轻轻的包裹着一层黑色的丝袜完完全全的将其充满弹性的双腿包裹起来。

　　“是不是很迷人呐，言～君～。“狂三轻抬双手一只手轻抚嫩滑的脸蛋，另一只手伸出一个指头在双唇上轻轻点动。

　　“嗯，还好啦，不要再调戏我啦。”时崎言被狂三一直调戏的玩羞涩不堪，最后恼羞成怒的喊道。

　　“嘛，还好啦，咱也就不再逗你啦。告诉你个秘密哦。”说罢，狂三便向后微微一跳，稍微和时崎言拉开一点距离。

　　“本来咱是准备多多观察你一段时间的，但是咱背后的这棵树可等不了！”狂三微微眯起双眼，带着一点可惜的语气说着。“本来观察这个世界的我是很有趣来着。可惜了。”

　　“才没有什么可惜的，话说你从什么时候开始观察我啦！！”时崎言得知自己曾经被眼前的狂三悄悄暗中观察过，心中的不安就悄悄埋下了。

　　“也不是很久吧，就在我刚刚来到这个世界的时候就开始通过这棵树观察世界了，大概是在半个月前吧。不过半年可是把咱无聊坏了，这个地方咱就是想出去也是很麻烦的。要是出去的话，那我要付出的代价也是很大的。虽然也不是无法承受的代价。”狂三耸了耸双肩，脸上带着一丝嫌弃。

　　“不过嘛，也是托这棵树的福，咱才可以知道这个世界上的一举一动。也不算太无聊。也算是好坏对半吧。不过咱倒是不喜欢这种感觉。”

　　时崎言看的出来，狂三现在有些烦躁，毕竟把一个人，不一个精灵关在一个地方半年是谁也无法承受的。我小心翼翼的听着狂三的讲话




第十一章 再次融合

　　“嘛，不说这个了。走，我带你看个东西。”突然，狂三没头没脑的说了一句话，不等时崎言做出反应，她便开始行动了。

　　时崎言愣了一下，还没准备好就发现身子一沉。低头一看，脚下的影子张开，里面伸出几双洁白的手臂径直抱向自己的双腿。

　　“不要反抗哦，虽然你也是反抗不了的。”看的出来时崎言有些惊慌失措，狂三一脸无奈主动说到。

　　看的出来，狂三现在很高兴，至于为什么能看到出来！这家伙连掩饰都不掩饰，就这样脸上带着恶作剧成功后的喜悦。那略带邪气的笑容，倒是把时崎言惊了一下。

　　放下了挣扎的准备，时崎言放松了全身，感受到双腿上缠上的几条手臂，伴随着一阵拉力便完全没入阴影之中，

　　这时时崎言短暂的看到了这个空间的情况，里面有着复数的狂三。大概有一秒钟的时间左右时崎言的脚下再次出现阴影，不过这次却是从这个空间之中出去了。

　　等站稳后时崎言发现自己已经站在刚才狂三坐着的圆盘之上了。环顾四周，发现四种除了自己和狂三两人还有一个发光的晶体，这个晶体和这几天及其困扰自己的那个晶体极其相像。

　　“阿拉阿拉，看来你已经看到这个晶体了，那么咱就给你说一下吧。这个晶体是这个世界的第三质点，也是你即将融合的东西。”虽然时崎言看不见自己的脸色，但是时崎言觉得自己的脸色现在应该很差。

　　狂三回头看了时崎言一眼，想啦一下再次说到。

　　“不用担心，没有你上次自己融合的那么长。上次是你一个融合的而且还是其中一小部分，算是从这棵树上掉落下去的一点物质吧。虽然也比较有用但是没有你面前的这个有用。杂质很多，而且你融合的方法不对。”

　　“这样啊，那么这个我还要再次融合吗？原来那块晶体还用不用取出来。”

　　“啊啊，这样解释好麻烦啊，咱还是一下给你介绍完成好了。”说完单手虚空一招取出了一把短枪。

　　“站好别动哦，这一发子弹是没有伤害的，要是让我打偏了就算是这个世界的我我也不会原谅的。白白损失一发子弹咱也是很不爽的。毕竟子弹也不是随便来了！”嘴角勾起一抹说不上来的微笑，狂三迅速的解释了一下，看得出来她已经有一点不耐烦了。

　　时崎言想了一下，反正是别的世界的我，把自己叫到这里应该也是有自己的作用的，要不然是不会随随便便伤害自己的吧。

　　“你保证不伤害我哦，说好了！”时崎言闭上眼睛带着赌徒的心理决定赌一把了。

　　“好了好了，没事的，咱保证。”说完时崎言将闭上的眼睛微微睁开，看着狂三呼唤出来刻刻帝。

　　只听见狂三喊出了一句。“九之弹（Tet）。”此时看见狂三背后的刻刻帝九的位置出现了一道如同暗红色的气体，迅速钻进狂三手中的枪口。狂三枪口轻移。然后把枪指向自己，轻轻扣下扳机。

　　“砰”的一声，子弹飞啸而至，径直飞到时崎言的脑袋的正中心




第十二章  公主抱？

　　时崎言摸摸刚才被击中的地方，发现真的一点伤口都没有。此时脑袋里传来一阵声音。

　　【没有骗你吧，这时一种交流方式，但是只能由我发起。现在我把一些资料交代给你。】

　　过了大概三分钟的时间。狂三断开连接。“懂了吧，懂了就去吧。别让咱在等那么长时间。”

　　时崎言点了点头，仔细思量了一下“嗯，大概的我都懂了。我去试一下吧。”

　　“去吧去吧，别在这里磨磨唧唧的。”

　　时崎言走到晶体的面前，伸出手拿起晶体，想了一下狂三刚才说的话。拿起晶体就按向自己的胸口。

　　就在这时，时崎言听见狂三说道“忘啦告诉你了，把这块水晶吸收后有一次水晶自主改造身体的机会。而这棵树上的节点全是代表女性的。所以说哈哈哈。”

　　“不是吧！！！真是不幸啊。”

　　看着已经按到身体里面的晶体时崎言不由自主的缩起了身体。此时的时崎言感受着晶体在身体里面迅速融化并且将能量快速传递到自身身体的各个位置。在这时时崎言不知道用什么语言来形容他/她自己此时的心情。

　　“马上就要开始改造了，你可要忍住哦，另世界的我，言！”耳畔出现狂三点声音，时崎言在此时忍不住喊。

　　“你绝对是故意的吧！”

　　“这可说不准哦！不过这也是为你好哦。咱可不会害你的。”

　　此时专注于自身上面的改造的时崎言，却没有时间回答了。

　　不知道过了多久时崎言被狂三唤醒，此时第一感觉就是自己比以前好像轻了很多。第二个感觉就是比以前的力气小了好多（错觉吗？）。

　　这时候狂三说道，“你是不是感觉你的力气小了好多。这是很正常的，因为本来你就很虚弱，然后又吸收了晶体，想要一下子发挥出来是不可能的。等一会回去好好修养几天就好了。”

　　“你现在实际上已经虚脱了，但是在灵力点支撑下你感觉没有那么虚弱。我估计你一会回去休息一下就动不了了。”就在狂三话音刚落，时崎言就感觉到一阵虚脱。

　　“一会咱和你一起回去，然后你回去稍微吃点东西然后就休息一下吧。”

　　“好吧，那么现在就麻烦狂三你了，拜托你带我回去了。”说完，时崎言晕了一会突然想到一件事，看着狂三差异的说。

　　“你不是在这里困了半年多么，那么你怎么出去啊？”

　　“啊～啦～啊～啦，咱以前又不是出不去，只是有点麻烦罢了。现在有你在就更好办了 ！”

　　听到时崎言的提问，狂三撇了时崎言一眼。

　　“这样说吧，你现在已经融合了这个世界上的一个重要的节点，加上你还是这个世界的本土人士。而且这个结节也是有这棵树为基本而衍生出来的。所以，只要和你在一起就可以不费吹灰之力就出去了。”

　　“就这么简单？”时崎言有点不相信的发出疑问。

　　“就这么简单！！！”已经迫不及待出去的狂三不耐烦的大声说道。

　　狂三刚刚说完，一个箭步冲了过来，上来救把时崎言抱了起来。时崎言略微挣扎了一下就听见狂三说。

　　“你再挣扎，那么咱就不客气了。”狂三脸上挂起一抹略带邪气的微笑，微微舔了舔嘴唇。

　　时崎言感觉自己继续挣扎下去会发生一些让我感觉非常可怕的事情，所以时崎言遵从第六感的指示停下了挣扎




第十三章 乖乖接受吧

　　“嘛，这样就对了。这样咱也能省一些力气了。”感受到时崎言停止了挣扎，狂三将她抱紧一下子就从圆盘上面飞向那层七彩的防护罩。

　　狂三径直飞向防护罩，到了防护罩附近毫不停留一下就冲来出去。

　　这次时崎言感觉就像进来的时候一样，什么都没有触碰到。

　　狂三飞出防护罩后径直飞向一个方向。

　　狂三抱着时崎言飞了一段时间，像是在寻找什么似的四处奔波。慢慢的速度越来越慢像是确定了目标似的。

　　“狂三，你这是在干什么那？在这片地方转来转去的。”

　　“嘛，也没什么了，咱就是在找从这个空间出去的节点。现在已经大概确认了地方。好，我们下去了。”正说着，狂三就迅速的飞了下去。在一个和这个空间看不见什么不同的地方停了下来。

　　“看见这个地方了吗，仔细感受一下这里有什么不同，等找到后把手放上去我们就能把这个节点打开出去了。”正在时崎言还比较疑惑的时候，狂三主动向我解释。

　　“就是感觉那个比较薄的地方吗？感觉轻轻一桶就能捅破的哪里？”时崎言用灵力感受了一下。发现有一处地方好像非常薄似得。

　　“嗯大概就是那里吧。接好。”狂三看了一眼，随手召唤出来分针枪，紧接着就抛给了时崎言。

　　“这是？”

　　“你应该能用吧。试着将灵力注入到枪口，然后向着刚才你按住的地方开枪。这样就能打开节点了。”

　　“嗯，了解了。”

　　时崎言举起分针枪，将灵力注入到枪口之中，感觉好像形成了一颗子弹后，便向着刚才那处地方开枪。

　　“嘭！”一枪过去后，那处地方以肉眼可见的速度发生了扭曲，渐渐范围扩大到五米左右。

　　这时候指示完时崎言开启节点方法的狂三身上涌起一阵强大的灵力，居然强行将空间的波动抚平。

　　这时候向着刚才泛起波动的地方看去，那里出现了一个圆形的孔洞。

　　“走吧，别愣着了，我们速度出去吧。咱已经迫不及待了。”

　　说罢又强行抱起了时崎言，这次更恶劣用公主抱的方法。

　　“这绝对是故意的！”时崎言喊道。

　　迅速通过空间节点，时崎言发现自己和狂三出现的位置有点不对。往下面看。时崎言连忙搂住狂三点脖子。

　　“啊～～～～～～～～！！！！”一串强烈又高耸的尖叫就从时崎言的口中发出。

　　“闭嘴，咱咋差点被你给震聋了！”狂三脸上带着不快，从表情上很明显的就可以看出对时崎言的不满，和被时崎言的尖叫给震到的气愤。

　　“可是，可是好高啊！我怕高啊！！！”死死抱住狂三的时崎言大声的说。但是双臂却越收越紧。

　　“松一点啊，太紧了我咱也是很难受的啊。”狂三有点呼吸不畅，说话听起来有点模糊不清。

　　“不是吧，你怎么还抖上了！”

　　“没办法啊！我怕啊！！！！”时崎言害怕的全身发抖。不自觉的越发用力。

　　“别以为你是这个世界的我，我就不敢对你使用武力了啊。再用力我就把你扔出去了啊。”实在被时崎言搂的难受。狂三忍无可忍的发彪了。

　　“作为精灵害怕高真是的。说出去的话不知道会把多少人笑死。所以说咱现在帮你一把，帮你克服它吧。”狂三脸上带起一抹让时崎言感到不寒而栗的微笑温柔的说出了上面的那些话




第十四章 特训？！

　　接下来的半个小时真是神见可怜。

　　时崎言不停的被狂三从高空抛下，又在即将接近地面的时候用影子移动把她接住。要不是时崎言的身体已经被改造过后早就被玩坏了。但是就是这样时崎言离坏掉也不远了。

　　最后狂三估摸着时间差不多了最后把时崎言接住把她放到地上。双脚一接触到地面时崎言立马开始了干呕。发现只是恶心却不能吐出什么。

　　时崎言翻身躺在地上，双眼空洞无神，全身乏力。看到狂三走过来后全身不住的发抖。

　　“你可真是个恶魔啊！狂三。”时崎言侧过头去，双目无神，就这样空洞的望着狂三。

　　“嘛也不能这样说呀。咱不是帮你克服恐高吗。”看着躺在地上已经几乎无法动的时崎言，狂三专门解释了一下。不过她嘴角的笑容却暴露出来她此时的心情很好。

　　若是狂三的愉悦不是建立在时崎言自己的机遇上更好了。

　　“呐，狂三，能不能帮我一个忙。”刚才在空中那刺激的半个小时已经几乎将嗓子喊哑的时崎言用着嘶哑的声音说。

　　“说吧说吧，咱现在的心情还不错。说出来只要不是阿妹大事咱一般还是帮你的。”狂三笑眯眯的走到时崎言的面前蹲下一边摸着她的头一边不住的发出银铃般的笑声。

　　时崎言翻了个白眼，没有好气的对狂三说，“你刚才搞出的那一次练习，我虽然感觉我不恐高了，但是我现在已经完全动不了啊。已经完全脱力了！！”

　　“嘛～没办法了看来还是只能由咱把你抱回家啦。不过，话说你家在哪里啊！！”狂三满口不在乎的答应下来，旋即就想起其中最重要的事情。

　　时崎言挣扎啦两下，想要爬起来却发现真的使不上力气。狂三一伸手将她用公主抱的形式抱起来。时崎言感觉自己已经无所谓啦。

　　仔细看了一下周围的标志性建筑物，发现自己已经飞出了东京。时崎言将这个事情告诉狂三，狂三无所谓的一笑。

　　“小事情了，告诉咱应该往哪里走，咱用不了多少时间就能过去啦。浪费不了多少时间和力量。”

　　时崎言费力的从口袋里拿出手机，在某歌地图上找出来家的地址并且给狂三指出方向。

　　“从地图上开，大概往这个方向走。五十公里左右就能进入东京市，然后在继续走七公里就到了。”

　　仔细一看地图才发现从感觉上这个地方离家的距离不算远，但是仔细一看竟然有五十七公里的距离。时崎言曾经还来过此地，虽然那时侯是坐着新干线来的。半小时的时间就到了。感觉没有多远。

　　“阿拉阿拉，就这一点距离根本不算远。抱紧我哦咱要开始移动啦。”

　　在下一秒的时间时崎言就明白狂三是怎么快速移动的。整个人潜入影子之中，感应到十几公里以外的地方从影子里出来，紧接着重复刚才的行动。大概三分钟的时间时崎言就看见自己的公寓了。

　　“狂三，我公寓的备用钥匙在公寓门上面一个不明显的缝隙，你仔细看一下应该能找见的。使不上力气的感觉就是不好。”狂三看了时崎言一眼又看了看公寓门的高度。时崎言一想就知道怎么回事啦。讪笑啦两声再次开口说“要不狂三你先把我放下来再说？




第十五章 亲自下厨

　　“哼！”狂三用可爱的鼻音回应了时崎言，接着说“不用，咱可没那么没用，你当精灵连这点小事都做不好吗？你就好好看着吧，”说罢，狂三后退啦一步，从狂三面前的阴影之中出现啦另一个狂三。将钥匙拿了下来，把门打开。

　　“看见了吗，咱可不是那些没～用～的～人～哦～”狂三拖着长音说出啦这句话。

　　“这就是你的家啊，看起来很平常啊。虽然不大却布置的很温馨，还好咱没有那些公主病。”

　　“等等，难道你要在这里住下吗？”时崎言愣啦一下，有点不确定的问了一下。

　　“当然啦，咱在这个世界上没有一个熟悉的人，一个熟悉的地方。难道说你要看着咱一个柔弱的女孩子流浪街头吗？然后被那些不怀好意的人哔过来哔过去吗？”狂三说着说着，声音变得哽咽起来。仿佛马上就要哭出来一样。

　　“好啦好啦我认输我认输，我的错，我错了！”时崎言抵抗不住这样的攻击败下阵来。

　　就在时崎言认输的下一秒，时崎言看见狂三抬起头脸上没有一点要哭出来的感觉。狂三脸上洋溢起笑容。时崎言隐隐约约能在笑容中看出来计划通三个字。

　　看到狂三脸上的笑容时崎言那里还不知道自己又上当啦。

　　“你可真是个魔女！”

　　“谢谢夸奖啦。”

　　“。。。”

　　狂三找到时崎言的卧室召唤分身过来将她的床铺整理好。狂三轻轻的将时崎言放到床铺上面，温柔的给她盖上被子。

　　“乖乖休息一下哦，咱去看一下又什么食物。”

　　突然体验到许久没有体验到的温柔时崎言低声“嗯”啦一声。

　　狂三去做饭啦。时崎言躺在床铺上，回家第二天，就发生啦很多事情使自己的神经一直紧绷。就算这样自己也是有点累了。慢慢的时崎言想着想着就睡着啦。

　　狂三做完饭进来的时候发现时崎言已经睡着了。准备出去的时候她突然醒来。

　　“咱吵醒你了？嘛算了，咱扶你起来去吃饭吧。吃完饭再继续睡吧。”狂三微微一笑说。

　　“那么就麻烦啦。”顺着狂三的力量时崎言从床铺上起来。在狂三的搀扶下走到餐桌。

　　时崎言坐下后看见窗外的天色已经暗了下来。

　　“原来已经很迟啦啊。”时崎言低声喃喃自语。

　　狂三将时崎言搀扶到桌边后就起身进到啦厨房。等狂三再出来的时候，带着防烫伤手套的手上已经端着两盘菜出来。

　　“咦，麻婆豆腐，天妇罗。”时崎言看见菜品念啦出来。

　　“嗯，里面还有两个菜和一份汤那。等我端出来一起吃。”将两盘菜放在餐桌上听见时崎言说的话后狂三回答道。

　　等着狂三将剩下的几盘菜端上来后，狂三递给时崎言一个毛巾，让她擦一下手和脸。时崎言听话的接了过来擦完手和脸后又重新递给狂三。

　　“怎么做的这么丰富啊，狂三。”

　　“哼哼，这只是特例，你就感激的收下吧。”狂三的嘴角露出笑容。

　　“尝尝吧，咱对自己的手艺还是很有信心的。”狂三略微带着一点期待的看向时崎言。

　　“哪我就不客气啦。”时崎言看着这一桌色香味俱全的饭菜，食欲大增拿起筷子就品尝啦一下。

　　“好次，好次。”嘴里正在嚼着饭菜的时崎言不住的夸奖




第十六章 一抹雪白

　　“好吃就多吃一点吧，这大概是以后很长一段时间内最后一次亲手做饭啦。还有哦，从明天开始咱就要继续对你进行训练啦。咱可是提前说明一声。”说完狂三拿起筷子以优雅的方式开始进食。时崎言。。。听到这个消息，本来正在高高兴兴吃着东西，一下子就心情低落来下来，嘴里那美味的饭菜也仿佛是在嚼蜡般常不出一点味道。

　　本来今天好好的，就被吸入来临界，吸入临界也罢，还被狂三来了一次强制训练，训练也罢，但是为什么要在吃着美味饭菜的时候说这件事。这样一份的痛苦加上两份的痛苦。。。“

　　算了，事已至此也无法挽回了。”时崎言想到这里叹了一口气。破罐子破摔啦。开始加快进食的速度，明天训练，现在不多吃一点积累一点精力那还的了。看着时崎言这一系列的变化，狂三又不厚道的笑了。

　　吃完饭后，时崎言在餐桌上坐了一会看着狂三将餐具收拾好后。被狂三搀扶着走到卧室。“咱今天要和你一起睡哦，言。”话音未落，将时崎言放在被褥之上的狂三又从别的房间拿过来一套被褥。

　　“不是，那个，这样不好吧，”时崎言扭扭捏捏的说着。“有什么不好，归根到底咱们两个人实际上以一个人，而且我都不在意，你还在意什么。”狂三无所谓的说着话，一边整理自己的被褥。

　　看着狂三话已经说道这个份上时崎言也无话可说。等到狂三整理好自己的被褥以后，看着狂三坐在被子上面对时崎言说。“今天晚上你应该会收到一些信息，而且你会很容易的接受不必慌张所以说你先睡觉吧。”

　　狂三起身走出房间，在狂三即将出去的时候我问狂三，“那你要干什么。”“好久没有泡澡啦，我要去泡个澡，怎么？想一起来吗？”听到时崎言的问话，狂三挑逗的说道。“不啦不啦，你快去吧。”

　　“啊啦啊啦，真是有趣。”

　　听到狂三这么说时崎言赶紧回绝，时崎言躺下后。再一次想着最近发生的事情。感到一阵困意涌上来渐渐的睡着了。

　　狂三泡完澡回来。本来就很嫩滑的肌肤在水汽的作用下微微染上一抹粉色。可惜的是此时的时崎言已经睡着了。

　　“嘛，已经睡着了啊。真期待明天早晨她醒后看到被灵力刺激后的身体会发生什么样的有趣的事情。”狂三自言自语道说并且发出啦这一句带有腹黑色彩的话语。

　　第二天清晨，在被太阳的光芒照耀而下从而清醒的时崎言看着身边同样因为太阳而醒来的狂三打了个招呼。

　　“早上好，狂三。”“嗯，早上好，言。”等等，我的声音，怎么变的和狂三一样啦？？？而且，胸前好沉重啊，低头一看第一反应是我昨天穿的衣服那里去了。第二反应是，自己胸前这两团雪白是什么鬼。

　　“啊啊啊啊啊啊，这到底是怎么回事。”时崎言挠了挠头发现头发也明显长得很长。

　　“狂三，狂三，这到底是怎么回事。”时崎言看到自身的变化，在清醒之中带着一抹不知所措




第十七章 补全和认知1

　　“啊啦啊啦，你发现啦啊，你自身的变化。其实这是昨天你在树下被改造时没改造完的一部分。做完你补充好能量后，在睡梦中再次将第三精灵的灵力激发出来啦。”

　　“第三精灵？”时崎言摸摸头，有点疑惑的问了一句。

　　“。。。废话，你和我一样融合的都是第三节点，难道你不是第三精灵吗！！！”狂三头上以肉眼可见的速度蹦起啦几个井号，显然是被时崎言问的蠢问题给气到啦。

　　狂三伸出手用力的点了几下时崎言的头。

　　“疼疼疼。轻点。”时崎言一手捂住脑袋一手抱住被子遮挡胸前。

　　“哼哼，让你问那些蠢问题，而且昨天晚上不是都了解啦吗。”狂三调整啦一下心情，大口大喘气，胸前的伟岸随着波动。时崎言看啦两眼想起一个悲伤的事情。那就是，我变成妹子啦！！！！

　　“。。。。。。”四目相对，相视无言。

　　“那我该怎么办。。。”时崎言犹豫啦一下问道。

　　“嗯～～嘛，就这样适应呗。等明天你去上学的时候咱去你学校帮你解释一下就好了。不要问我怎么解释，到时候你就知道啦。”狂三嘴角浮现起来一抹招牌式的微笑，其中略带邪媚。

　　时崎言看到狂三笑后，心理咯噔一下，感觉整个人都不好啦。

　　“嗨～～～回神啦！！！”

　　“嗯？什么。”

　　“咱说，你好好想一下昨天晚上都是接收到什么信息！”

　　“信息吗？”时崎言仔细回味昨天晚上做的那个梦。

　　昨晚，在困意的作用下时崎言渐渐的陷入啦沉睡。时崎言的意识渐渐下沉下沉，仿佛就会这样一直沉下去。慢慢时崎言感觉自己下沉的速度越来越快，并且带上一种失重感。和之前相比就像是之前在坐匀速下降的电梯，现在是电梯坠梯了。

　　不知道过了多久万的意识从清醒到模糊从模糊到再次清醒。

　　等时崎言缓过来神的时候。发现自己好像又到临界了。在这里时崎言稍微停顿了一下，那种突如其来的指示又出现了，这次时崎言跟随着这股预感快步走去。不一会她又回到那颗树的脚下。

　　「把手放上来吧，放在树干上，我来指示你的能力怎么用。」时崎言听完这句话，毫不犹豫的将手放到眼前这棵生命之树上面。

　　「首先，你已经和节点融合。所以那一步我也不给你说啦。其次就是天使和灵装的介绍，那天已经有别人告诉你了。剩下的就是你的灵力的应用和属性。还有你的天使的召唤。」

　　“愿闻其详！”时崎言听到此时已经做好准备。

　　「精灵，自从成为精灵后，界面就不同啦。也算是一种异界来客，相对人类来说。」

　　「精灵，有着无尽的力量，对于普通人类来说是无法用武力镇压的。」

　　「精灵，不是人类。人类不是精灵。可是其中却有联系。」

　　「精灵，有着非比寻常的能力。」

　　「接下来你准备好进入啦吗！」

　　时崎言吞咽了一下口水，感受受到一些凝重。

　　“嗯，我准备好了。




第十八章     补全和认知2

　　「那好，我先告诉你一些内情吧。这个世界原本来说在未来的几百年内是不会有精灵的。因为破坏太过严重。但是你融合的是一个例外。从地球的形成开始就有着时间的概念。当动物开始诞生的时候，时间这个概念就被激活了。」

　　“所以说，我融合的节点是不知多少年前就开始成长了？”

　　「这样说也没有错。但是真正激活的时候是在人类出现的时候。人类算是地球在发展中走出的正确而又错误的一步。」

　　“这是为什么。”

　　「人类刚出现的时候，还没有大规模的进行环境破坏。但是随着人类越来越发展，大概在几百年前已经开始动摇开地球的根本。从那时生命之树为了自保进行自我封印。所以节点的发展就开始停止。此时距离第三节点的成熟已经不远了。」

　　“那么我已经融合的是怎么一回事。”

　　「半年前，空间突然被一股同源的能量给打开。也就是另一个世界的第三精灵过来的时候，但是她过来就被吸入临近，这也是世界的一种保护形式。等她走到这里的时候，了解到大致情况后只说了一句“阿拉阿拉，这个世界还真是有趣，但是有些蛀虫真是让人作呕。所以说还是咱来帮一把吧！”说完以自身众多的灵力激活生命之树上同源的第三节点。」

　　“这样说是和狂三有着很大的关系了。”

　　「嗯，是这样的，在狂三的插手下，激活第三节点。生命之树用几百年来剩余下来的能量转换为灵力，使节点完成成长。形成结晶。」

　　「这就是你融合的第三节点的由来。」

　　“嗯，这大概就了解了。所以说我的能力是时间啦？”

　　「对，下面我就会告诉你具体的使用方法。」

　　「灵装，神威灵装·三番。若是给灵装进行一下等级划分的话原本是c级别，但是由于在孕育第三节点是进行大量的灵力催化，进阶为B级别。灵装能提供一定的防御力，免疫大多数的伤害。由灵力构成，比世界上任何面料都舒适。在破损时用灵力覆盖就可修补。」

　　“嗯我想一下，大概的方式我都了解啦。我试一下。”我以灵力覆盖全身，默默想着灵装。身体中的结晶仿佛亮了一下回应我。在一瞬间的灵力覆盖后，我身上出现啦一套和狂三一摸一样的灵装。这时候我想到狂三说的我和你是同一个人究竟是什么意思了。

　　「看来你已经了解了。下一步就是你的天使了。第三精灵的天使“刻刻帝”的外表和组成你都了解了我给你讲一下使用方法吧。」

　　「刻刻帝的能力是由双枪作为子弹发射出去的，时钟上的数字风别有着各种不同的强大能力。但是在使用天使的同时也会消耗大量的时间值，时间值等同于寿命，换句话说只要你还有时间久永远不会死。」

　　“原来是这样啊。我稍微一点了解的说。”

　　「忘了告诉你，你在这里的时候，你的身体在吸收空气中的灵力值在改造身体。现在已经改造了一部分了。

　　ps，好像没人看书啦。有点纠结还要不要继续




第十九章 能力介绍

　　“。。。这个我已经有准备了。”

　　「那好我接着说。」此时时崎言的面前浮现出来一块可以反光的空间。

　　时崎言看见她的左眼瞳孔是一个金色时钟。仔细盯着看有一种迷失的感觉。

　　「你左眼的金色时钟是随能力的发动而转动。」

　　「当刻刻帝的力量发动时，背后巨大金色时钟上的数字会有影子注入枪口，然后击中目标才会产生效果，在没有击中目标的情况下则是毫无意义。」

　　“那我要是打不中目标怎么办。”

　　「用精神力辅助瞄准，就是集中精神自然而然就会打准。」

　　“嗯，了解了，回去我先用实体枪试一试吧。”

　　「那好，下面再给你详细的说一下12发子弹的能力。仔细了解到话有奇效。」

　　【一之弹（Aleph）】使被击中的目标时间加速。可实现瞬间移动。

　　【二之弹（Bet）】使被击中目标时间流逝方式变慢。

　　【三之弹（Gimel）】使被击中目标成长。

　　【四之弹（Dalet）】使被击中目标时间倒流。

　　【五之弹（Hei）】预见短暂的未来。

　　【六之弹（VaU）】将击中对象的意识用子弹转移到过去的身体。

　　【七之弹（Zayin）】使被击中的目标时间停止。

　　【八之弹（Het）】使自身过去的再现体出现。分身虽然没有本尊的强大力量，但是都有自己的意志和灵装，能够在影子中无限制地储存，在使用完之前都可以随时召唤出来。不过分身体的活动时间也是有限制，活动时间根据消耗的时间值来决定。

　　【九之弹（Tet）】与存在于不同时间轴的人连接意识。

　　【十之弹（Yud）】传达击中目标过去记忆。

　　【十一之弹（Yud·Aleph）】直接吞噬精灵的灵力。

　　【十二之弹（Yud·Bet）】时间溯行。虽然可以回到过去，但是灵力效果消失则会被强制送回原来的世界。

　　「以上就是十二弹的能力了。要是灵活使用的话几乎久使无敌的存在了。但是十一之弹因为最近几百年将不会再出现精灵所以暂时没有效用。」

　　“稍微了解了，但是还是有点不太懂。”时崎言一下子听到这么多能力，有点不知所措和懵逼。

　　「可能理论上面的有点抽象。在这里就相当于你的梦境。你在这里联系是不花费时间的。你先用八之弹召唤分生然后在实验一下吧。」

　　接下来的一段时间内我一直在召唤分身和分生进行联系。不过我却突然发现了一个问题。在我用十之弹传递过去记忆的时候我发现原本还算生疏的东西却一下子熟练起来，就像学习过很多次一样。就在这种情况下我对能力的了解飞速提升。

　　「看来你已经差不多熟练了。我在把两个很重要的能力告诉你。」

　　影子空间

　　影子空间，通常是用来隐身以及储存分身体，也可以囚禁生命体。影子可以随意出现在任何一个位置，便于快速到达某个地方。

　　食时之城

　　是一个用来补充时间的结界，踏入结界范围内的生命体都会被强制吸收时间，而且身体会变得沉重而无法动弹。但是对有完全灵力的精灵没有一点作用。因为在最近几百年之内不可能有第二个精灵出现所以无关紧要。

　　时崎言试着使用了一下，在我眼前展开了一个巨大的暗红色结界以我为中心呈放射状扩散。时崎言接着取消啦食时之城。再次展开。来来回回试了几次感受到可以很快的进行收放，时崎言满意的点了点头。

　　「好啦，看来你也联系的差不多啦。也该离开啦。」说完时崎言感觉到自己的身体一震。在这震动中时崎言的意识又陷入啦黑暗。

　　“我想起来了，是昨晚的哪个回到临界联系的事情吗？”时崎言把晚上发生的事情回想的一下，讪笑的说道。不好意思的摸摸头。

　　“想起来啦？”狂三眼里闪过一抹光芒。

　　“想起来了。”时崎言感到身体一阵恶寒。

　　“想起来啦，那也没办法了。真是有点可惜啦。”狂三有点可惜的说出啦这句话。但是时崎言听到后感觉逃过了一劫

　　ps有点水，




第二十章 好消息，坏消息

　　“言，我有一个好消息和一个环消息，你要听那个？”

　　“坏消息！”时崎言脱口而出。

　　“坏消息嘛～，你猜一下呗。”狂三带着一抹神秘，捂住嘴轻笑。

　　“不猜，猜不着！”时崎言理直气壮的说。

　　“嘛，真无聊，不逗你了。我告诉你吧，你的所有衣服都不能穿啦。这个消息够坏吧。”狂三用期待的眼神看着我。

　　“。。。。等等。。都不能穿啦，我怎么办！”绝望ing。身无可恋。

　　“嘛，这是一回事，我告诉你好消息吧。期待吧。”

　　“还行，希望试能解决我现在点困境的好消息。”

　　“可惜了～，不是哪个消息。而是，你现在的身材和我差不多啦，惊讶吧欢呼吧。”

　　“砰。”时崎言把背后的枕头糊在狂三的脸上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，这算什么好消息！！！！！！我就不该期待。把我的期待还给我。”时崎言从被子里面爬出来，抓住狂三的领子晃来晃去。一点也不管身上是否会走光啦。

　　“咳咳，放手，放手，咱要喘不上气了。”狂三呼吸困难，艰难的说。

　　“不放，打死也不放。”

　　“既然这样，那么咱也不客气了。”时崎言的心头感到一丝不妙，还没等她反应过来。狂三的双手已经抓住我胸前的两座xx，顿时时崎言的力量一泄。

　　“放手！快放手，我错了。”被抓住把柄的时崎言马上就向狂三求饶。

　　“哼哼，晚了！”说着，狂三放在时崎言胸前的双手还揉了起来。

　　“不要啊，我错了，放过我吧。”感受到胸口传来的感觉，时崎言再次求饶。

　　这次狂三连回应都没回应，反而加快在时崎言胸前的动作。“嘛～，没想到和咱一样的身材，手感却很好啊。”

　　“不要！！”清晨就这样悄悄过去，日上三更时崎言气鼓鼓的坐在餐桌前，吃着狂三做的不知道是早饭还是午饭的饭。

　　“那个。。”

　　“哼，不听！”狂三刚起啦个头，就被时崎言打断啦。

　　“好啦好啦，早上是我的不对，我给你道歉！”狂三睁大眼睛，一闪一闪的看着时崎言。

　　时崎言抵挡不住这种攻势败下阵来。“哼，这次就原谅你了！但是一回你要去吧被褥给洗了！”

　　“被褥？为什么要洗？”狂三歪着头有点不解的反问。

　　“！！！！！你还说，还不是你早起干的好事！”蹭的一下，时崎言的脸蛋迅速红了起来，又红又烫。

　　“啪。”狂三一拍手，说了一句“我明白了！”然后拿着一种邪魅的眼神看着时崎言。

　　“我真生气啦，我打你啦哦！”我恼羞成怒，一下子召唤出来分针枪。

　　“好好好，我的错，是咱的错。不过你还想这样光着到什么时候。”狂三指啦指时崎言现在全身上下只裹了一张床单的样子。

　　“！！滚，你以为我想啊！！我的衣服都不能穿啦。要是有衣服我还至于这样啊。”时崎言从恼羞成怒的状态迅速转变，仿佛就要黑化的样子。

　　“。。。咱昨天在你家里面发现了一个在柜子后面加了一层锁的另一个门，想不想知道里面是什么？”一点也不在意时崎言现在的状态，狂三说出来一个时崎言很在意的东西。

　　“里面是什么？”时崎言迫不及待的问。

　　“里面是～哼，不告诉你，自己过来看。”说着便在前面带路

　　ps最近哟要考试所以更新 的速度可能不稳定但是不会断的！大家多多包含。话说这一章五也不知道怎么写出来的！真是困扰。

　　还有多谢尘缘而已的500打赏。。。才看见Σ（・□・；）




第二十一章 真是亲生的！

　　走到一楼的一个卧室，狂三打开门，时崎言看见原来应该靠着墙的柜子已经被移开，露出一扇已经被打开的铁门。时崎言和狂三走进去，发现这是一个地下室。这时，狂三突然走到时崎言的的前面，伸手拦住她，说。

　　“接下来可是惊喜哦～，感受你父母对你的爱吧。”

　　狂三闪开身，此时展现在时崎言面前的是对她来说是绝望的事实。

　　为什么要这样说那，在这个有我家一半大的房间里全是女装，从小时候到现在，各种样式，各个码号应有尽有。这可不是一天两天就能积累下来啦。

　　时崎言现在的心情很是复杂。毕竟家里面只有她一个独生子但是父母从小时候就开始给你准备女装，而且从小在各方面都很小心，以至于到现在我身上连一块伤疤都没有。而且在成为精灵以前皮肤也是极其的白皙细嫩。

　　时崎言沉默啦一会，无奈的说道。

　　“我能怎么办，我也很绝望啊！虽然这样但是在此时也算是帮了我一下。不过这事可不能这样算了，一回我要去好好问问他们！”这样说着，时崎言脸上挂起啦崩坏的笑容。

　　“噫，整个人都坏掉啦。好可怕啊！”狂三看着这样的时崎言，用准备看戏的心情坐等事情的发展。

　　时崎言从堆积如山的服装中找出了一件黑色的连衣裙，转过身去准备在找一身内衣结果被狂三从背后给拉住了。

　　“诺，看看咱给你选的，咱选的还是很有眼光的。”说着狂三递过来一套内衣。

　　“你走，我不认识你，我没有这么羞耻的癖好。”只是看了一眼内衣，那种大胆的样式，由大量的镂空构造，只有在某些部位带着一抹不可看穿的布料。在内衣的边缘带着蕾丝花纹，在胖次的左右两侧有两个蝴蝶结，既是固定也是装饰。胖次和胸衣是配套的。同样是大胆的构造，只不过不同的是胸衣是前扣的，在前方正中间也有一个蝴蝶结。

　　“我不穿，我不穿，还有没有别的样式！”

　　“没有哦。”狂三侧移一步想要挡住时崎言的视线。

　　时崎言快步绕过去发现狂三的背后还有十几个狂三的分生，好像在处理什么东西。看到时崎言看过来纷纷加快了动作，最后往影子里一扔由其中的一个分身瞬间带走。

　　剩下的分身纷纷装作什么事情都没有发生的样子。都是带着一抹坏笑，然后各自挑选衣服。

　　时崎言来到刚才狂三分身处理东西的地方，发现架子上的内衣少了一半，剩下的全是一些介于内衣和清趣内衣之中的衣服，相反只有她中的一套还算其中最保守的。

　　“你你，你好狠！我认了！”一咬银牙，时崎言屈服了，无可奈何的屈服了。毕竟打不过！时崎言在委屈和自暴自弃中换好衣服。

　　狂三看到时崎言换好衣服后，笑嘻嘻的到时崎言的身旁，看着时崎言点点头，“嗯，这样还不错，来让咱给你梳一下头发。”时崎言无奈的坐在试衣镜的前面，看着狂三在我的头发上鼓捣了一番。等到狂三一拍手吸引了我的注意力。

　　“弄好了，好看吧！”只见时崎言的发型是和狂三极其相像。虽然从根本上来说时崎言和狂三是一个人，但是现在看来时崎言和狂三就是一摸一样！嗯除了性格。

　　“还可以，不错。”放下左侧的刘海，像狂三一样遮住左眼，时崎言在镜子里发现左眼被遮挡的严严实实，但是我的视力却不受影响。

　　“现在好了吧，你现在最大的困难搞定了。对了，你不是还要找你的父母算账吗？”

　　好嘛，狂三要是不说时琦言还真就忘了。

　　“说的也是啊，差点就忘了。”时琦言穿好衣服后也顾不得和狂三在斗几句嘴，连忙从地下室出去去打电话了

　　ps，下午好




第二十二章 算账

　　等狂三从地下室上来的时候就看见时琦言正在打开电视后面一个保险柜，从保险柜中间拿出来啦一个比普通手机大一圈的卫星电话。

　　“不至于用这种东西吧？”

　　“哼哼，要是用别的电话他们还不会接电话那。”时琦言随口解释啦一下，接着流利的按下一组数字。接着把电话放到耳旁。

　　「哈喽，这里是端庄优雅美丽大方天生丽质气质非凡温柔体贴风华绝代的宫水丽，是小言吗？」

　　时琦言扭头看了一眼狂三，发哦先狂三小嘴微张，被雷了个不轻。

　　“……老妈你能不能正常点！”时琦言的额头上面蹦起几个井字。

　　「好好，别生气别生气，我只是调节一下气氛嘛。」电话中传来宫水丽讨好的声音。

　　“好啦，懒得和你计较。老妈我问你一个事。”时琦言调整了一下语气，平静的向着自己的老妈发出了提问。

　　「说吧，说吧，我这阵时间没有什么事情。」

　　“好，那我就说了。我们家有一个地下室你知道吗。”时琦言用着平淡的声音说出了这句在她妈妈听起来如同炸雷一般的话。

　　「啊哈哈，这个。。。」

　　“阿拉阿拉，看来老妈你好像知道啊。你猜猜我在下面发现了什么！”时琦言的声音变的咬牙切齿起来，但是还是强行保持着稳定的语气对着她妈妈说。

　　将镜头调向狂三，发现狂三不知何时就找了个沙发坐在上面，手里拿着一包薯条，一边吃一边津津有味的看着时琦言哉打电话。从脸上的表情可以看出狂三现在感觉很有趣。

　　将镜头转回时琦言。

　　时琦言背后已经出现啦一层黑色的气体，仿佛是从炼狱之中带上来的样子。

　　“看来，这事好像老妈你知道啊！”

　　「这个，这个。。。」时琦言的老妈打着哈哈，想要糊弄过去。

　　“别想糊弄我，我在这个地下室里面发现了不计其数的女装，而且还是按年龄段来分的！各种类型都有，可以解释一下吗，我。的。老。妈！”时琦言语气渐渐加重，此时仿佛是喊出来似的，电话另一端的母亲好像已经被压迫来一样。

　　「好吧，既然已经发现了，我也没有办法了，我就承认了，这个地下室是我和你爸爸一起慢慢设计的，高兴吧！」时琦言的妈妈毫不犹豫的把时琦言的老爸给卖了，并且还做了个死挑衅了时琦言一下。

　　霎时间，时琦言的脸上崩满了井号。把卫星电话给捏的嘎吱嘎吱响。

　　“我本来还以为是老爸一个人干的，结果。。。没想到竟然是你们一起干的！”咬牙切齿的说完这句话，没有控制好力量的时琦言一下子把卫星电话给捏了个粉碎。

　　时琦言捏完就有点后悔了。“嘿呀，好气啊！”但是转念一想，好像电脑上也能联系到。想到做到，时琦言利马上楼抱下来一台笔记本电脑，打开一个聊天工具，从中找了一个名字与众不同的人发起了语音。

　　正在向「女儿赛高」发起语音

　　ps：吾乃天命之人，在此为世界的毁灭献上高歌！




第二十三章  回家的诱惑

　　“嘟……嘟……嘟……”响了几声后语音被接通了。

　　“喂，女儿啊，呸呸呸，小言啊，怎么了给我打电话。我刚才发现你妈妈接了一通卫星电话脸色大变就去玩游戏啦。”从电脑里面传来一个温文尔雅的中年男性的声音。但是开头的两句话好像暴露了什么。

　　“吼吼吼，老爸啊，我好像在家里发现一个特殊的地方，在你和妈妈的卧室里面有一个特殊的地方你知道吗？”

　　“什么地方？”时琦言老爸的呼吸一下子就乱了起来，听的出来还有点紧张。

　　“哦吼吼，听声音老爸你仿佛还知道点什么。不过我刚才把哪个地下室的门给打开了，你觉得里面会有什么哪！！！”时琦言的语气再次加重，气氛瞬间凝固。

　　“这个，这个！这。。。”这已经不是慌乱的程度啦，已经到语无伦次的地步啦。

　　“真是有趣啊，和老妈一个表现。我想我需要一个解释啊！”时琦言的双眼发出瘆人的光芒。用缓慢的语气说道。

　　“咔嚓咔嚓。”时琦言扭头看去，狂三已经吃完薯条改吃薯片看戏啦。

　　时琦言深深吸了一口气，压啦一下心中的火气。

　　……继续打电话……

　　“不用挣扎啦，老妈已经招啦，说是你们一起干的好事！”

　　“……没想到啊，一世英名啊，阿丽你可害惨我啦！”时琦言老爸默默说了一句话。

　　此时正在把自己父亲逼上死角的时琦言脸上挂起和狂三极其相像的笑容。突然弹出来一个窗口，时琦言没仔细看随手点了一下确定。

　　窗口打开，画面中是一个身材姣好的中年妇人。明艳动人正是时琦言的老妈宫水丽。

　　时琦言头上渐渐出啦一些冷汗，既然这里能看见对方，也就是说自己这里也是通的！时琦言看见左上角五个大字。视频通话中。。。。下面接着一排字。语音正常，摄像头正常。网络正常。

　　“天，完蛋了”时琦言整个人都化作一个灰白色的雕像。

　　“没想到啊，小言 你还有这种爱好啊！”时琦言老妈发出一声感叹，突然，时琦言听到【咔嚓】一声，正在灰白状态的时琦言立马扑上去抱住电脑大喊。

　　“老妈，你干了什么！”

　　“什么什么？我什么也没干啊！”宫水丽装傻ing。

　　“我刚才听见咔嚓一声，老妈你肯定是拍照了，是吧！一定是拍照啦！” 时琦言绝望ing。

　　“老公！亲爱的！过来一下，我给你看个东西。”时琦言老妈看藏不过去立马找人分担一下。时琦言绝望中。。。

　　“哈哈哈哈哈哈！”时琦言背后传来一阵狂笑，狂三从背后抱住时琦言。“你可真可爱啊！”

　　和时琦言视屏中的时琦言老妈陷入凌乱，为什么又多一个啊！不过也不错啊！

　　“老妈，老妈！！！！！”时琦言咆哮！

　　“嗯嗯，怎么啦？”

　　“你先擦一下口水好不！你刚才想的你自己都说出来啦！”事情太多了，时琦言也懒的计较啦。

　　时琦言老妈突然一改原本放松等状态，无比认真的说。“我决定啦，明天我就和你爸爸回去。就这样定了，不过时琦言你一个男生穿女装还是很好看的嘛。”说完还给时琦言一个飞吻，向着狂三点了点头毫不犹豫的关了视频

　　ps：没思路，脑袋疼




第二十四章 两“女“逛街

　　听啦这么长时间的时琦言老爸在语音中默默说了一句，“你妈妈说的对，我们明天就回去，现在就去订机票。”然后马上挂断啦。

　　时琦言头也不回的对狂三说“我能怎么半，我真的很绝望啊。”

　　狂三把时琦言一松，自己跑到沙发上大笑起来一点也不管时琦言的苦恼。

　　“你现在倒是轻松啦，我可有着烦啦。”时琦言抓着头苦恼的说。

　　“别抓头发啊，你都快弄散啦！”

　　“哦。”时琦言停止抓头。

　　“不对我为什么要听你的啊！”时琦言反应过来再次凌乱起来。

　　“已经这样啦，也没办法啦是吧。”

　　“也是啊，没办法了，看起来也只能这样啦。算了船到桥头自然直！”

　　“哎，对了一会陪我出去一趟，我要去买一些东西和衣服，顺便给你也买一点。”突然想到啦什么的狂三从沙发上爬起来。

　　“我就不用了吧！”时琦言目光躲躲闪闪的，显然示有些害羞出去。

　　“哼哼～这也要你说了算啊，咱可不是请求你，而是命令呐！”认真起来的狂三身上升起来一种摄人心魄的气质。

　　“好吧好吧，就这样吧。我去洗一下脸就和你出去。”时琦言无可奈何，但是又没办法拒绝狂三。

　　“嘛～这样就对了。”狂三满意的点了点头。

　　半小时后，时琦言和狂三一同出门，坐上来通往中央区西部的电车。

　　不一会时琦言和狂三就到达日本著名的步行商业区「银座」。

　　在银座大街网两旁不但坐有四家大百货公司，500多家特产商店，2000多家商店和1600多家就把和歌舞厅，还有三十多家剧院和100余处画廊。银座其实是一条长达1100米宽700米的大街，吧一丁目到八丁目之间的地区紧紧相连，形成来著名的“银座八町”。

　　狂三拿着时琦言的手机，一边读出银座店介绍。

　　“阿拉阿拉，我的那个世界还没有这么繁华的购物中心呐。”狂三由衷感叹了一声。

　　“你那里没有吗？”时琦言疑惑的问道。

　　“没有哦，是真的呐！我的那个世界由于第一次空间震造成来一亿五千万人死伤的「欧亚大空灾」，并且在接下来的六个月世界各地都平凡的发生空间震。所以对于武力发展和安全保护措施倒是很迅速但是经济就受到的打击大了。”狂三遗憾的解释了一番。

　　“这样啊，那倒是可惜了。不过损失倒是真大啊。”我对那次空间震的伤亡人数发生了一次感慨。

　　“不过为什么会发生那次空间震那？”时琦言颇为不解的问。

　　“我想，应该是第一精灵被害而导致的，因为我问过第二精灵得出一个结论。精灵在正常的情况下是达不到引发那种程度的灾害的能力的。觉得应该是反转吧。”

　　“反转？”

　　“当精灵在心灵陷入绝望后产生的性质变化，反转后精灵被称为反转体。反转体的灵装会跟着变化，除了灵装改变，反转体可显现出比天使更加强大的武器，战斗力会大幅提升，性格改变，并且会失去反转之前的记忆。反转体的灵结晶被称为反灵结晶(Qlipha)”狂三随意的解释。

　　“也只有反转后才能达到引发那种水平的灾害了。”时琦言思考了一下感慨万千

　　ps，今天事情有点多，更新有点晚。抱歉了




第二十五章。你说的好有道理！

　　“嘛，不说这个了，你这个世界咱可是很羡慕那。有很多我们那个世界所没有的东西。”狂三兴致勃勃看起来是做出了什么选择。

　　“喵喵喵？”时琦言一脸懵逼的看着狂三。刚才还是那么凝重的事情为什么能一下就跳跃过去了。

　　“哼，那件事就过去吧。反正我又不在那个世界了。既然这个世界那么美好，咱可要好好享受一下了。”狂三撇了时琦言一眼，看着时琦言的眼神就了解了时琦言在想什么。

　　“眼下最主要的可是我面前的这条街。”狂三一叉腰面朝银座发出宣言。

　　“好好，你高兴就好。”时琦言兴致不高的回应的一声。

　　随着时间不断的推移。时琦两人手上的东西越来越多。然而刚开始兴致不高的时琦言也越发的积极了。

　　“好累啊，不过好久没来转过商业街了。但是感觉来一次还是满有意思的嘛。”时琦言手上大包小包的拿着。对着狂三说着。

　　“。。。我还好，不过一下午才转了一小半的地方还是有点遗憾啊。”狂三意犹未尽的说。

　　“嗯，还行吧，我无所谓。”时琦言将提着东西的双手移到身后，假装无所谓的说。

　　“你脸皮真厚。”狂三鄙视的看着时琦言。

　　“哈哈，哈哈哈，今天天气很好啊。”

　　“太阳都下山啦还天气好。转移话题也不用这样吧。”狂三无奈感觉不会再爱啦。

　　“嗯，就这样吧。回家吧，即将天黑了。”

　　“嘛～算了，不和你计较啦。”

　　坐上电车，看着窗外的风景极速倒退。仿佛感觉自己忘了一些什么。到底是什么哪？头疼。

　　“坏啦，忘了明天老爸老妈就回家啦！”突然想到这件事时琦言一下子从座位上站起来。

　　“不就是家里人回来嘛。有什么可怕的。”狂三无所谓的摆了摆手。

　　“。。。。。要解释的人倒不是你，站着说话不腰疼。”

　　“咱现在可是在坐着哪。哪里有站着！”狂三无辜的眨着自己的大眼睛。

　　“好吧，你赢了！”时琦言一泄气坐回座位上。双目无神的看着前方，仿佛被玩坏了。

　　狂三伸出手在时琦言的眼前摆啦几下，发现时期言并不怎么搭理自己。

　　“哼，你和他们解释一下不就好了。”

　　“这种超现实的东西要怎么解释。直接说出来吗，我怕他们的接受能力不强。”

　　“好啦，好啦！放心吧，实在不行咱会帮你打掩护的。”受不了时琦言的态度，狂三说出自己的最终手段。

　　言握住狂三的双手。“那么，我的未来就交给你啦。”

　　“嗯，放心吧。就交给我吧。”可是狂三脸上的笑容让我有点不详。时琦言有种不好的感觉。

　　下了电车，走在回家的路上。“街边的路灯一盏一盏的亮起降道路照亮。灯下一对姐妹并排着走着，笑着闹着。”

　　“呸，姐妹是什么鬼！”时琦言一把抓住狂三，盯着狂三的眼睛说。

　　“阿拉阿拉，咱以为你很喜欢的！”

　　“。。。这种说法很有斜意啊！”

　　“没关系的，反正以后你是穿不了男装了。”狂三指啦指时期言的上半身，意思不言而喻。

　　“你说的好有道理啊，我竟无言以对。”时琦言泪流满面

　　ps，今天就不说什么啦。




第二十六章 难受想哭

　　“难受，想哭，本来今天高高兴兴的，为什么你要说这些话哪！”

　　“嘛～还可以吧，咱只是说事实而已，但是今天也没见你有多么不自在啊，适应了吧。”狂三拨开时琦言的双手。没有一丝犹豫的说。而且很高兴。

　　“你这样一说我反而更难过啦。”时琦言成功从泪流满面升级为生无可恋。

　　时琦言调整着心态。“算了，不和你计较啦。反正最后难过的都是我。”

　　“阿拉阿拉，这么快就到家啦。感觉这段路好短。”

　　时琦言没有接话，快步上前去，将受伤的袋子放下。从裙子内撑中的小口袋里拿出钥匙来开门。

　　狂三在时琦言打开门的第一时间迅速换好鞋，走到客厅，放下手中的东西，直扑客厅那个能躺下人的沙发。而时琦言哉身后看着没有五秒就做好这些事情的狂三有点发蒙。

　　“有毒吧，跑这么快，我有没准备和你抢。”时琦言看着狂三这一系列动作满头大汗的说着。

　　“嘛～淡定啦，早点歇着早点轻松啊！而且虽然我是精灵身体上不回感觉到累，精神可没那么好哦。括弧笑。”

　　“我的天，本来在我心中那个优雅美丽的大小姐的形象崩毁啦。”

　　“。。。。嘛，拜托，在另一层次上说，你就是我，你的就是我的，你家就是我家。那么我在家里那么累干嘛。还要注意这个注意那个。对吧！”狂三趴在沙发上伸展着身体一边懒洋洋的趴着一边懒散的回答。

　　“你说的好有道理，我竟无言以对。”

　　“还好啦，一般一般。哦对了，既然你已经习惯了，我也有点懒的动啦所以，今天晚饭就交给你啦。”说完狂三不等我回答就从身体下面摸出遥控器打开电视开始津津有味的看啦起来。

　　“我。。。我。。。算了，我去做饭。”时琦言吧手上的袋子放下，回屋换上一套便装，准备去做饭。

　　时琦言走进厨房打开冰箱看了一下食材还多。穿好围裙，带好防烫伤手套，想起来什么将头探出厨房问了狂三一句。

　　“狂三，你喜欢吃什么菜，有没有不吃的菜。”

　　正在看电视的狂三一愣。双手将上半身撑起。回头对时琦言说。

　　“还好啦，咱没有什么忌口的，在我的那个世界吃过的菜也不少。你随意做吧。只要不做出弑神料理就好。”

　　“哦哦，那我就知道了。我就随意做了。”

　　时琦言将头缩回厨房准备开始做饭。

　　时琦言打开冰箱取出一块新鲜的精瘦肉切成丝用一些佐料进行腌制。将放着肉丝的容器放到一旁。从冰箱中拿出一个尖椒用清水洗净后切丝，放在一旁的盘中进行备用。

　　最后拿出葱姜蒜切丁姜一小片，放在一旁。

　　。。。。。。。

　　半小时后，浓郁的香味从厨房飘出，在客厅中充满了诱人的香味。在客厅的狂三深深吸了一口气。脸上表情一变，面带惊喜的说“好香啊！”然后在沙发上翻了一个姿势，摸了摸小肚子，听着肚子发出抗议，“咕噜噜。”仰面朝天，看着天花板，放开声音喊道。

　　“言，好了吗，已经半个小时了，咱已经饿的不行啦。”

　　厨房中的时琦言头也不回的说，“马上马上，马上就可以端出来啦。你先去换衣服吧。

　　pspspsps啦啦啦啦啦啦啦啦啦




第二十七章 贤妻良母

　　“好！”狂三一个轱辘从沙发上面翻了起来，飞扬的裙角迸溅出青春的光芒。

　　迅速上楼换好衣服后，直接杀到厨房。“好慢啊，让我来帮你吧。”

　　“来的正好，帮我把电饭煲端出去放到餐桌上，我将这两道菜呈出来就好啦。”时琦言手中锅铲一扬，直指一旁的电饭煲。

　　“好好，快点哦。咱已经等不及啦。”狂三端着电饭煲出去，放到餐桌上。转身回到厨房，拿上两套餐具放到桌上。

　　时琦言端着两个菜出来，放在餐桌的放烫坐垫上面。“里面还有一个汤，我去端出来。三三，你将饭呈好就可以了。”“嗯。”意外的狂三没有反驳时琦言。

　　端出来汤后，时琦言一脸自豪的介绍着。“这些可是我曾经在中餐店打工时偷学的绝活。这几个菜分别是，尖椒肉丝，千叶豆腐和皮蛋瘦肉粥。而且很多调料在日本都是很难找的。三三，你尝一下感觉怎么样。”时琦言一脸期待的看着狂三。等待着狂三的点评。

　　“好，那么咱先尝一下这个尖椒肉丝吧。”狂三用筷子夹起一点菜，微微张开红唇，送入嘴中。还没来的及咀嚼就开始向嘴中煽气。“好辣，好辣，那一点水来。”时琦言连忙拿起桌子上的

　　水递给狂三。

　　狂三腮帮子微微动了两下，迅速将嘴中的菜咽下。话都来不及说拿起我递过来的水一饮而尽，“真是辣啊，但是味道出奇的不错。”狂三尝了一下剩下的菜对着时琦言说。

　　“嗯嗯，菜很好吃啊，但是我嘴喜欢那个青椒肉丝，又辣又香。我从来没有吃过这种菜。嗯～～我决定啦，以后做饭这件事就交给你了。”

　　“是吧，不错吧。正好我喜欢做饭，以后就交给我吧。”

　　“看起来你以后肯定是一个贤妻良母啊。”狂三打趣时琦言道。

　　“噫～～～这是绝对不可能的。我才不会嫁人的。”时琦言一抱肩，迅速而又坚定的说。

　　“嘛，算了，去洗澡了，明天还要去机场接你的爸妈那。”

　　“。。。。我的天，我忘啦这件事啦。。。。。算了，反正已经这样子啦。直接实话实说吧。”时琦言猛然想起这件事情，随即反应过来已经无所谓的说。

　　沉浸在过去并不能改变什么，既是再怎么安慰自己发生了就是发生了。与其想着逃避不如正面上他。从今日起，我，时琦言将以精灵的身份在此生活下去。心中想着，脸上的神色慢慢变的坚定。

　　“呐，三三，我决定啦，我要正面面对自己现在的身份，并且以此之身更好的活下去。”

　　“奥，好啊。你终于走出这一步啦。果然我就是我哪怕不是同一世界的我，作出决定也是很迅速的。”轻轻点了点头，看着一脸坚定的时琦言，赞同的说着还夸奖啦一下。对于这个世界的自己还是很认同的。

　　轻轻撩了一下自己额前的刘海，狂三说出来一句将时琦言雷的不轻的话

　　ps，即将解脱了。




第二十八章 浴室play1

　　“呐，浴室挺大的，而且今天也出了不少汗，一起洗澡吧。咱奖励你哦，帮你搓背。高兴不。”狂三微微一笑，看着面前的时琦言。

　　心跳开始加速，白净光滑的小脸脸开始迅速升温，以肉眼可见的速度变红。从眼中仿佛可以看见一圈圈的漩涡。噌，时琦言迅速离开狂三的身旁，刚才才做出的坚定迅速瓦解。

　　“不要，才不要一起洗澡。”

　　“阿拉阿拉，害羞啦。”轻轻抚摸着自己的脸庞，看着时琦言微微笑着说。

　　“嗯，看起来是啊。”

　　“意外的纯洁呐。”

　　“该不会在成为精灵之前还是处男吧。”

　　从卧室里传来叽叽喳喳的声音。其中几个狂三的分身在激烈的讨论。

　　“才不是那。”扭头就准备逃跑。但是却被脚下的影子中伸出的手一下抓住。

　　“你跑不掉的哦，咱可是说到做到的那。才不会让你跑掉的。咱可是说话算话的。”莲步轻移，快速走道被抓住的时琦言身旁。想了一下回过头去，对着屋内的分身喊道，“那么床铺的布置就交给你们啦。”

　　“好，就交给我们吧。”屋内传来负数的回复声。

　　下一秒，狂三伸出在时琦言眼中代表恶意的双手。

　　“呀咩路！”一声尖叫划破夜晚的寂静。

　　将言拽到浴室之中，在两个分身的帮助下，迅速的将言身上所穿的衣物扒下。接着去将浴室之中占着半个浴室大小的人造温泉给注满啦温水。将言往里面一扔。浴室门反锁上。

　　“多谢啦，可以回去啦。”对着分身说了一声接着打开啦影子将她们收入。

　　“哼哼，这下你可是真的跑不掉啦呐。”对着将头部一下全部埋在水中的言说。

　　慢慢褪去身上的衣物，漏出雪白的面积越来越大，一边脱衣服还一边逗着时琦言。此时狂三脸上分明就是写满啦愉悦。

　　慢慢走入温泉，向着时琦言慢慢靠近着，看着时琦言迅速后退，最后退到墙角，无路可退。时琦言慌里慌张四处打量，还在幻想着能够逃跑。

　　狂三猛的站到时琦言的面前，将时琦言堵到角落之中。双眼中泛出红色的光芒。“阿拉阿拉，游戏结束啦呐，你～无～路～可～走～啦～呐！”狂三一叉腰，胸前的雄伟栋楼里两下，几乎就要贴道时琦言道脸上。

　　看着时琦言脸红到了一个极限，于是绝定不再逗她啦。“还跑不跑啦？”

　　“巴嘎，变态，无路赛。不跑了可以把！随便你怎么着吧。”感觉自己已经到了极限，便是不反抗的言猛的站了起来。对着狂三就是一顿说。

　　退开啦一段距离，狂三抓住时琦言的手，直接拉出啦温泉。“还没冲澡那，不能直接泡温泉的。嘛，既然其中也有我的责任，那么就让咱来给你洗吧。”

　　“随便你了，反正也跑不了。就交给你了。”没有办法逃走的时琦言已经放弃了抵抗选择了享受。

　　“先去冲一下澡吧。“打开淋浴的开关，将水温调到最合适的温度。将时琦言给推了过去。没多久，冲完澡的时琦言出来，坐在一旁的按摩小床上。看着狂三在洗澡

　　ps 稍微晚了一点请多见谅




第二十九章 浴室play（中）

　　等待狂三洗完澡走出来后，等着狂三说下一步该做什么。

　　“还看着咱干嘛，趴下吧。说好给你搓背的。”拿起一旁放置的搓澡巾，对着还坐在床上看着自己发呆的时琦言说。

　　“哦哦。”趴下后，感觉床轻微震动里一下，扭头看去狂三已经站到床上。

　　“趴好，别动。”说着，一巴掌拍在时琦言的翘臀上。一时间抖动不停。

　　“啊，别打！好疼。”

　　“疑，手感不错啊，好大的弹性啊，不和你闹了，赶快趴好，咱好给你搓背。”

　　拿起床边放着的沐浴露，打开瓶口，狂三坐到时琦言的腿上。将沐浴露缓缓倒在时琦言的背上。

　　“嘶，好凉。”

　　“别动哦，要不然咱可是又要打了。”

　　一听到狂三这样说，连背上那种凉嘶嘶的感觉不管啦，迅速无助自己的翘臀。“不许打！”时琦言这样说着。

　　“好啦好啦，不打你了。”说着移开啦时琦言的双手，然后将涂抹在时琦言背后的沐浴露均匀的涂抹开来。

　　涂抹好了后，突然想到啦一个好点子，趴在时琦言的背上，胸前的雄伟在自己人的挤压和重力的作用下，与时琦言的背后完完全全的接触住。不分一点间隙。嘴巴靠近时琦言点耳朵小声的说。“要不咱就这样给你搓背，好不好。”说完就轻轻压了两下，然后轻轻含住了时琦言的耳垂。出奇的时琦言没有反抗，而且连回答都没有。有点纳闷的仔细一看，发现时琦言的双眼呈蚊香状。已经经受不起刺激晕了过去。

　　“嘛，既然已经晕过去啦，那也没有办法啦。但是澡还要洗完的。对了，就这样吧！”

　　狂三无奈的看着时琦言，一拍手，突然想到一个好点子。打开影子。从影子中出现了几个分身。狂三和她的几个分身一顿商量。她们几位脸上都挂上啦让人不寒而栗的笑容。可惜时琦言一句晕倒啦，看不见啦。要不然可能会不顾一切的逃跑。但是，这个世界哪有那么多如果。

　　几位狂三在一同协作的方式下将时琦言的背面用沐浴露涂了个均匀，而且还仔细的搓啦一下澡。

　　“疑还没醒，那么就没办法啦。”说完狂三对着分生使了一个眼色，分身们心领神会的点了一下头。几个人一同用力把时琦言给翻了过来。狂三看着眼前一个毫无意识全身放松的时琦言，脱口而出啦一句“那么咱就开动啦。”说完一只手迅速捂住嘴巴，看了看四周只有自己的分身和还晕倒中的时琦言后，放下啦遮挡嘴巴的手，吐了吐舌头。

　　狂三神色变的认真起来，美艳的脸上带着一抹凝重。伸手一招。用灵力将沐浴露凭空摄道手中。打开瓶盖，从时琦言的脖颈儿上倒至脚踝。

　　“好凉！”还在晕倒状态的时琦言喃喃自语道说了一句。

　　“嘛～，看了要小心一下啦。”搓搓双手，使得双手道温度上升。轻轻放在时琦言道脖颈处轻轻搓动。将脖颈处沐浴露涂抹完毕后，目光往下，手慢慢的滑到时琦言的肩膀处。。。。。。。

　　“啊～，不要～，哪里不行。好痒！”突然睁开啦双眼，看着狂三在自己身上的动作，紧接着就被大脑传来的感觉给冲晕过去

　　ps，我感觉越写越污了，是不是我的错觉




第三十章 浴室play（下）

　　“额，不会吧，身体就这么敏感吗，才醒两秒就又晕过去啦！算了，不管啦。继续！”看着时琦言一下子晕过去，狂三表示自己也很无奈啊。在接下来的时间中，时琦言又醒过来两次，但是每次刚醒过来就发现狂三的双手在自己的身上轻轻的揉动。接着就没传来的感觉冲晕。

　　第二天，清晨到来，时琦言在一阵气闷下醒来，看着抱着自己的狂三很无奈。从狂三的怀中中抽出双手，将保住自己脖子的双手给松开，接着从狂三的怀中逃脱出来。迅速走到客厅接了几杯水迅速喝下。“渴死啦。昨晚在我晕倒后到底发生啦什么？为什么会这么渴。”一脸萌比的时琦言表示自己很受伤。

　　“到底发生了什么那？嘶，一想就感觉到头有点痛呐。看起来并不是什么好事。对就是这样！”仔细想了一下，但是一想就感觉头痛的时琦言迅速作出了决定。确信的说。

　　--------------------------------视角转移---------------------

　　伸手抱抱，发现触感不对。不对！好像是少了点什么。抱着被子翻了一下身体，“少了什么那到底？”明明感觉到好像少了什么，但是就是不愿意睁开双眼来看一下。突然听到啦客厅里传来的声音，猛然间开了双眼，“我想起来了！”双眼之中带着仿佛和人对视就会陷入其中的魔力。目光环绕了房间一圈，“果然，还是不老实的躺着，又跑了。”

　　这时客厅传来慢了半拍的询问，“少了什么？”本来就有点犯懵的时琦言随口问着。

　　“少了抱枕！”没有一丝犹豫，不假思索的狂三迅速答道。

　　“抱枕？好像我家里面没有的样子。”思考了半天，时琦言更加蒙蔽的做出了回答。

　　“不可能的，就是在你家里面找见的。咱可不屑于骗人。”嘴角带起一抹笑容，双眼微咪的狂三做出了肯定的回答。要是时琦言能看见狂三这时的表情，一定不会在随这狂三的话题继续下去。但是木有那么多的如果。

　　“嗯，什么样的抱枕？我帮你找找。”说着还在有点萌比的时琦言走进来。

　　“嗯，让我想一下啊。”抱着被子的狂三用手掂着嘴唇，侧着身体看着时琦言说。

　　“大概长度是157cm吧，软软的嫩嫩的滑滑的。摸起来特别舒服！”狂三一脸沉醉的说。脸上还浮起两团不正常点嫣红。

　　“157cm吗，大概和我差不多高啊，这样的东西在我家里很少啊！而且软软的嫩嫩的滑滑的，我总感觉你在想一些不太好的事情。”还在思考中，不经意间看到狂三脸上的表情，一下子就联想到自己醒来时的场面。时琦言的脸蹭一下就红了起来。

　　“我才不是才不是东西那，呸呸呸呸。我才不是你的抱枕那。”一下子就清醒啦，连忙反驳狂三的话，好不拖泥带水

　　PS：托马斯小火车    污污污污污




第三十二章  我说过吗？

　　狂三脸上的神色一凝，一头雾水的看了时崎言一眼。“我说过吗？”

　　“说过！绝对说过！”

　　“吓，那可能是手感太好了，情不自禁！”双手在时崎言的背后缓缓划过，带起一片粉红。

　　“唔~”怕捂住自己的嘴巴，感受到了自己情不自禁发出的声音。

　　“啊！好可爱啊！这种反应真是让咱欲罢不能啊！”脸蛋在时崎言的脸上蹭了蹭。两张小脸一个生气无奈而无法反抗，一个狂热欢喜而欲罢不能。构成了一张绝美的双子图。

　　往时崎言的怀中钻了钻，头找到一个好地方贴了上去双手从背后环绕而抱。嘴中还依依不舍的说了一句“恩恩，就是这样！再抱会！啊~好浓郁的香味啊！好想来品尝一下啊！”

　　“才不要那！”一下子将狂三从怀中推了出去,感受到狂三在被推出去的同时还顺带添了一下自己的身体。不禁打了个寒颤！整个身体开始变成一种看起来极其诱人的粉色！

　　“不要再闹了！赶快穿衣服起来了！”把狂三推出去之后，迅速起身，火速穿好衣服之后，防止狂三再次进行骚扰，跑到靠近门口的位置催着狂三起床穿衣服。

　　“好~好~~~！马上就起来！”被推出怀中的狂三从刚才的神采奕奕立马变得懒洋洋的！趴在被褥之上，想猫儿一样伸了个懒腰。洁白的身躯在清晨的光照下带来无尽的诱惑！

　　“碰！”时崎言已经不单单是脸红的程度了，都害羞到两眼失神头顶缓缓飘起一缕水汽。（ps，感觉一天天好像光是被狂三给挑逗了。几乎一直是脸红状态哎！果然我三三美如画，媚倾城啊！）

　　缓缓起身跪坐，胸前的雄伟因为在重力、弹力和动力的共同作用下，在空中划出两道诱人的曲线。

　　迅速走出卧室，将卧室的房门快速关上。靠在门上的时崎言脸红心跳但是一脸无奈。

　　“我。。。这样的生活还要继续多少天啊！”一阵冷风吹过，浑身上下不着片缕的时崎言打了一个哆嗦，想到自己还是全身暴露的状态后，迅速跑到父母卧室中找起自己的衣服。

　　“咔嗒。”门被从里侧打开，探出头左右看了看。“阿勒！人去哪里了。唔~让咱想想，昨天穿的那套衣服还在阳台上面挂着！那么说~~~嘿~嘿~嘿~！”穿着整齐的狂三从卧室之中出来想了一下直奔时崎言现在所待的屋子。

　　到了时崎言父母卧室的门前狂三并没有直接进去，而是将耳朵贴在门上仔细的听了起来。屋内时崎言在随意的抱怨。“真是苦恼啊！为何这么紧，嘶，好疼。”还有衣服的摩擦声。

　　听了一会，狂三推门而入，看到时崎言坐在梳妆镜前正在梳头。

　　“啊啊！好麻烦啊，梳头发！”伸手将本来有点乱的头发抓的更乱，狂三看了看，随意的指点了两下。

　　“这里！现将这里给梳理好了后，再从别处开始梳理，要不然你刚梳理好的地方又会乱掉。”按照狂三的指点，一步一步的开始做了下去，慢慢的头发变得整齐起来，接着将头发随意的扎起来

　　ps诸位早上好！




第三十三章 嘛，淡定啦！

　　“等等，难道你就准备这样随意的扎起来吗？”

　　“恩，这样很方便啊！”

　　狂三一拍额头，无语的看着一副理所当然样子的时崎言。

　　“我的天，要是这样好好的一头头发就让你给糟蹋了。算了！你坐好，别动！我来给你梳头吧。”说完，将之前时崎言辛辛苦苦弄了半天的头发给打散，又重新开始梳了起来。

　　“好了！就这样吧。你看看。”将梳子放下。一头乌黑的长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩。刘海巧妙的遮住左眼，恰到好处地将左边脸那拥有惊人美丽的面庞给遮住。而另一侧那是留下了黑洞般深邃的右眼。

　　“怎么样。”俏皮的站在时崎言身后的狂三问道。

　　“好漂亮！感觉整个人一下子就不一样起来。”惊叹一声时崎言看着镜子中的自己满意的点了点头。

　　狂三将连凑过来，贴在时崎言的脸上，在镜中看起来就是一对亲密的双胞胎。

　　“吓，你想干嘛。”在经过刚刚的那件事之后，时崎言表示狂三很危险，要日常小心。

　　“阿拉~阿拉~！安心吧，咱刚才只是逗你玩的！”

　　“你这逗人玩的行为让我无法吐槽。”脸上留下一滴冷汗，时崎言果断的说。

　　“好了好了，不逗你了。你家人不是说今天是要回来的吗？他们联系你了吗？”想到今天时崎言的父母即将回家，狂三随口问了一下。

　　“对哎，怎么没有联系我那？这是为什么那。”想了半天，发现想不到原因。“嘛，算了不想了。他们回来估计会给我发消息的。”

　　“发什么消息？”

　　“发消息到我的手机上面啊！还能有什么消息！”白了狂三一眼，仿佛在说这是常识你都不知道吗！

　　“哦吼吼~你手机吗，就是在保险柜之中的那个手机吗？”眯起双眼，声音不带有一丝波动的狂三慢慢的说道。

　　“哼，不是那个还有那个！是不是傻。”又白了狂三一眼。

　　“哼哼，要是咱没记错的话，那个手机昨天不是就被你给一把捏碎了吗？咱对咱自己的记忆力还是很相信的！”睁开了双眼，一脸愉悦的狂三毫不掩饰的直说，还变相的夸了自己一下。

　　五体投地，整个人都变得惨白起来！“啊啊啊啊啊啊啊啊！我竟然给忘了！糟糕了。用别的手机打电话他们一般是不会接的啊！这可怎么办啊！”一边头疼一边捶地板的时崎言用很是绝望的语气说着。

　　“嘛~淡定啦！又没有什么大不了的，咱也就是让你看一下，又不是必须的。”狂三一耸肩随意而又淡定的说出了这句让时崎言纠结半天的话！

　　图片:"",位置:"Images/094157-35905.jpg"

　　“唔，对哎，管他们干什么，反正回来他们也是看我笑话的。老爸老妈那种不正常的性格我知道的也不是一天两天。”迅速从地上爬起来，马上就从刚才很是纠结的状态中走了出来。“哼哼！不管他们了。”

　　“随你了，反正咱是不怎么在意。毕竟！可不是我的父~母~哟~！

　　ps，诸君早上好哦！稍微厚颜无耻的求票票!（笑）

　　顺便本萌来一发新人之间的交易

　　作者 晨曦之主段

　　《晨曦骑士》

　　噫！看来有一个骑士的梦想！

　　我是灰塔领领主，圣辉骑士团团长，王国南境骑士团团长，王都近卫骑士团团长，王都城卫军副统领，王国南境的守护者，圣克里特岛的保护者，森林精灵族最的崇敬的月歌咏者，联合忠勇功勋勋位的大骑士长，法师协会最尊贵的奥法之领主，王国侯爵兼摄政亲王段桥。卡缪尔————同时也是女王陛下最忠实的仆人。




第三十五章 两个时崎

　　然而她老爸却又上前激动的问！“真的？那么说小言真的变成女孩子了！”

　　物极必反，时崎言从羞愤状态错啦出来，脸上挂起灿烂的笑容朝着她爸爸走去，然而她妈妈表示自己早已看穿一切，趁早脱身而退。

　　“呵呵呵呵呵！老爸。一路上累不累啊？用不用我帮你一下啊？”时崎言脸上的笑容越来越灿烂然而她老爹还在不知死活的作死。

　　“啊？累不累？不累不累！本来是有点累的，你妈妈把所有的东西全交给我来拿，一路上死沉死沉的！”

　　本来在看戏的宫水丽脑门上也蹦出了几个井号，和时崎言对视了一下，脸上也挂起灿烂的笑容。然而时崎言的爸爸却没想着停止。

　　“感觉是挺累的，但是一到家看见你我就全身充满了力量，毕竟不能让孩子看扁嘛！”听到这句话时崎言的表情略微有点缓和，然后下一句话让时崎言彻底爆发了。“没想到到家惊喜那么大，自己的儿子不但变成了女儿而且还非常漂亮。还学会了打扮，太让我感动了！”

　　时崎言背后慢慢飘起黑气，在客厅中坐着看戏的狂三轻轻捂嘴一笑悄悄的说：“一路走好！”

　　走到父亲的身边，在妈妈的默认下，伸出拳头一边大喊“去死！”一边就对着老爸的肚子来了一下。

　　“咚”听到这一声音后，只见时崎言老爸跪在地上捂住肚子迟迟不能够说话，好半天的时间才勉强从地上爬起来！

　　“喂，我可是你亲老爸啊！这样对我，你的良心会不会痛啊！”时崎言老爸悲愤的说。

　　“哼，不但不会痛，反而还美滋滋。”发泄过后的时崎言心情终于调整好了。但是下面就是老妈回合了。

　　“亲爱的，痛不痛啊！”时崎言母亲宫水丽温柔的说。

　　“还好还好，不算特别痛只是有点紫了。”听见自己老婆关心自己，立马打起精神来。一拍胸脯表示自己体格特别好。

　　“我看看。”撩起时崎言老爸的上衣，看见腹部青紫了一大块。然后表面很是心痛的说，“亲爱的，我帮你揉揉吧。”

　　不等回答，便一巴掌拍上去，用力的揉了两下。“哼，让你说我坏话！”

　　然后不管因为二次疼痛再次跪在地上的老公，拉起时崎言的手就进了公寓。只留他一人在外面。

　　“咳咳，我这是招谁惹谁了！”缓了半天终于从地上再次爬起来，提着两个箱子走进了公寓。

　　刚刚走进公寓，就看见先行一步走进来的宫水丽愣在走廊上，将手上的箱子放下后从鞋柜之中拿出室内鞋。换好鞋之后有点奇怪的走到宫水丽的背后，拍了肩膀一下。

　　“怎么了，这这里愣着干什么，怎么不进屋内啊！”挠了挠头，很是摸不清头脑的问。

　　颤抖的伸出右手，指了指一个看着自己，一个背着自己的时崎两人。宫水丽带着很是不确定的语气问身旁的老公。“我好像看见两个小言呐，不是我眼花了吧！呐，你看看是不是啊！”

　　“两个小言？”顺着宫水丽手指的方向看去，只见看见两个人？？？？“为什么是两个小言？

　　ps就是没有ps




第三十六章    整他！！

　　这时，正看着自己父母的时崎言疑惑的问，“还愣着干什么啊，过来啊！”

　　“我们过去看看什么情况吧！”时崎言父亲平息了一下心情冷静的对着身旁的宫水丽说。

　　“好，我们过去吧！”

　　两人走到客厅，坐到沙发上，用疑惑的眼神看着时崎二人，良久终于忍不住问道。

　　“这是怎么回事？能不能给个解释啊？而且那个是小言啊！”仔细盯着两人半天，终于憋不住的时崎言老爸时风一脸茫然的问了出口。

　　两人对视了一眼，从对方眼里看到了同一个念头：「整他！！！」

　　两人同时开口用相同的语气，相同的动作，相同的神态说。

　　“我愚蠢的欧多桑啊！难道你连自己的孩子都认不出来了？”

　　“我愚蠢的欧多桑啊！难道你连自己的孩子都认不出来了？”

　　然宫水丽在旁边有趣的看着自己老公的表演。

　　“亲～爱～的～你不要告诉我！你！真！认！不！出！来！那！个！是！小！言？你真是太让我失望了！”看了一会自己老公的表演，宫水丽决定来插一脚。

　　在三人的注视下，顶不住压力的时风很是无奈的认了。“对，我是认不出来了！可是丽丽你能认出来吗？”

　　“我？我当然能了！对吧小言！”说着在隐蔽的角落给时琦两人使了个眼色。

　　时琦两人心照不宣的点了点头，表示明白了。

　　“不过亲爱的，我要是认出来怎么办那？咱要是认出来要该怎么办呐。”宫水丽温柔的对着时风说。

　　想了想，感觉其中没有什么大问题，但是时风还不知道以宫水丽为首三人帮已经做好坑自己的准备。“好，只要你能认出来，让我做什么都行！”时风自信满满的说，但是到这时，时风自己还不知道已经被坑了。

　　站在时风身侧的宫水丽仔细的观察了半天时琦二人，对着两人微微点了点头，时琦两人其中一人微微一动，此时宫水丽的心中已有定数。

　　伸出手一挥，迅速指向左边刚刚动了一下的时琦言说，“就是你了，小言！”

　　「啪，啪，啪。」时琦两人同时拍手，一同贺喜道。

　　“恭喜，猜对了！”

　　“不是把，一次就猜对啦！哪我怎么办！”抓着脑袋的时风一脸绝望的说。

　　“小言啊，这就是你的父母啊，很有趣啊！”狂三一脸满足的说。

　　时琦言一叉腰，用自豪又无奈的语气说着。“那是，虽然时而有时会犯二，虽然有时会让人很无语！但是总体来看还是不错的。”

　　“对了！”时琦言转过身去对着自己父母介绍。“这位和我长得一摸一样的人，名字叫做时琦狂三。”

　　“我叫时琦狂三，是一个精灵哦，请多指教。”狂三用着很严肃的语气坐直身体后说。

　　“啊啦，啊啦，狂三酱的介绍真特别啊。”时琦言的妈妈听完狂三的介绍很是亲切的说。

　　“我的名字是宫水丽，我的老公，小言的爸爸，就是我身旁的这位，名字叫做时风，是一个天朝人哦！”宫水丽亲切的对着狂三介绍

　　ps，求票票，求收藏。顺便推荐个小说

　　蒼穹（穹酱）---《假勇者今天也要努力討伐魔王》

　　讲真文笔不错而且穹酱还是萌妹子！  嘿嘿嘿。

　　哈哈哈哈哈哈哈黑贞什么！我不知道！什么黑贞！什么礼装哈哈哈哈哈哈哈金哈哈接啊哈哈哈哈

　　别动我！放开咱 ！

　　奏凯




第三十七章       小言小时候的日常

　　“对了对了，我们现在应为工作原因，在世界上各个国家来回奔波。”

　　“不是把，你们当初出去的时候可不是这样的说的。”听到自己妈妈这样说，时琦言里吗跳出来否认。

　　“我记得当初你们是这样说的。”

　　「小言，恭喜你上国中啦。等到明天就是国中一年级生啦，所以爸爸妈妈为啦锻炼你自立能力，加上我们结婚纪念日16周年，我们要去世界旅行啦。」时琦言的妈妈一脸温柔的摸着时琦言的头，说出来他们的打算。

　　「对啊，小言。我和你妈妈已经很久没有去旅行过了，这次好不容易你成为国中生啦，我和你妈妈一起成立的公司也没有什么事情啦，所以我们终于可以歇一了。」时琦言的爸爸也附和着宫水丽的多话。

　　「我无所谓，反正从国小三年级以后几乎就是我自己一个人生活啦。你们天天就是在加班。家里也是请的钟点工来打扫。我早已习惯啦。所以你们出去旅行吧。对了，你们大概会旅行多少时间。」还是个小正太的时琦言冷静的说，而且还有点又是这种情况的感想。

　　一把抱住时琦言，用脸蹭着时琦言的小脸，一边说。

　　「呐呐，小言能理解妈妈真是太好了。爸爸妈妈这次出去应该就是几个月吧。若是有事情可以用刚刚告诉你在保险里放着的那个电话联系。」抱住时琦言小正太不放手，一边蹭着一遍说着。

　　「好啦好啦，放开我吧，我知道啦！你们去吧。」用力挣扎终于从自己妈妈的怀中解脱出来的时琦言很是无奈的说。

　　「嗯嗯，不愧是小言，就是这么有魄力啊！对了我们准备明天下午走，现在我们去收拾东西啦。」整理着时琦言挣扎所造成衣服上的褶皱，时琦言的妈妈一边这样说。

　　———————————————————————————————————————

　　“对吧，我记得当年你们可是这样说的呐，说的可是去旅游，而不是工作啊。而且说的期限可是几个月，而不是一转眼的快两年啦。”毫不犹豫的翻出来旧账，时琦言准备新账旧账一起算。

　　“呐，虽然是这样说的，但是爸爸妈妈除了刚开始的几个月时在旅游，可是剩下的几个月可都是在工作啊！爸爸妈妈当初那个小公司，现在都发展成了全球前一千的企业啦。”时琦言的妈妈一脸抱歉的讨好着时琦言。双手并拢，微微弯腰请求时琦言的原谅。

　　“算了，不说这个事啦。”时琦言主动的转移开话题，反正已经这样啦，自己也早已习惯啦。

　　“呐，对了小言，狂三世哪里的人啊，而且和你几乎一摸一样，还有你为什么变成女孩子啦？”宫水丽发出宝具三连。时琦言表示臣妾招架不住啦。

　　“啊啦啊啦，夫人就让咱告诉你吧。”狂三看着时琦言号大破即将沉没，主动接过来话茬。

　　“那个，三三！这就交给你啦。我不知道该怎么回答啦。”时琦言双手并拢，可怜巴巴的看着狂三，脸上请求的意思很明显

　　ps，木有票票哎。自己投自己（笑）对了，感谢各位读者陪伴到现在。一些月票打赏什么的，让咱很是感动。明明文笔不好，还是能支持我。在此。真诚的感谢大家。尘缘而已的500打赏，刻苦铭心的100大赏。辛酱的两张月票。伊诺星罗的一张月票花岚绘里的两张刀片。还有自己厚颜无耻的两张月票。不过在此还是谢谢大家啦。

　　多谢大家的支持！




第三十八章 被坑了的时崎言

　　“放心吧！”狂三对着时琦言做出啦保证，然后对着正在眼巴巴等着狂三解释的时风夫妇。轻咳两声，真理了一下思路。

　　“首先是我是哪里的人这个问题，在前面的介绍中咱也已经说过啦，我可是一个精灵哦，而且我不是这个世界的人呐，这样解释应该很明显啦。”思索啦一下，做出啦肯定回答道狂三认真的说。

　　“不是这个世界的人？难道说狂三酱是来自异世界的人吗，就是会魔法什么的，无所不能的那一种人吗？”在时崎言老爸刚准备说话的一瞬间，时崎言的妈妈瞬间将其挤到一边，眼睛里小星星一闪一闪，十分期待的提问。

　　“我能说两句吗？”被挤在一边的时风举起手来艰难的提问。

　　“不行，亲爱的！是我先提问的！！！！要不你先将刚才的惩罚做了？包里有专门定做的复古键盘，自己去乖乖的拿出来？”一巴掌把自己老公的手给拍下来，然后脸色不改的说出一系列的事项。

　　“额，那个我还是好好的听吧。”毫不犹豫的坐到一边，没有再打岔，目不斜视的看着自己老婆的时风表示很委屈。

　　“不是，三三，为什么你说的那么彻底啊，而且还没两句话就暴露的一清二楚啦。”时崎言瞬间激烈的询问起来，而且对狂三的做法很不理解。

　　“嗯嗯，小言你先坐好哦！！！妈妈的问题还没有问完呐。乖乖坐好哦。要不然。”宫水丽和善（才怪嘞）的说，然后撇了一眼在旁边躲躲闪闪的老公。

　　被自己老妈一顿威胁！乖乖坐好后，一言不发，看着狂三。然后就看见狂三满脸笑容的回啦个眼神。自己心中咯噔的一下，就感觉不好啦。怪不得今天早上和昨天晚上，说起想要狂三帮忙，狂三的脸色十分精彩，一种想笑又努力忍住的感觉。

　　【完蛋了】感觉到自己前途一阵迷茫，对未来的不安，和对自己以后的生活感觉黑暗。时琦言已经觉得自己生无可恋啦。

　　短短的几秒，就发生啦一系列的交流，狂三看着眼前几人的动作和交流一脸愉悦。

　　“啪啪啪啪。”拍拍手，狂三将几个人的注意力转移过来，狂三眼睛微微眯啦一下嘴角勾起一抹笑容，回答刚才宫水丽的问题。

　　“好了好了，那些一会再说，现在先说太太刚才问我的问题。我确实不是这个世界的人，但是我也不会魔法，也并不是无所不能，但是也是会一些别人无法做到的事情。不过小言现在也能做到哦。”前面还是很正常的回答着问题，但是回答道一半的时候，确是毫不犹豫的将时琦言给卖了个彻底。

　　“关于第二个问题，为什么我和小言长得一摸一样，是因为，小言是这个世界的我啊，我来到这个世界的时候找到了还是男孩子的她。”狂三一耸肩，毫不犹豫的将实情说了出来，而且还很深入。

　　没等别人继续发懵，狂三继续下猛药。

　　“关于小言怎么变成女生的这个问题说起来就比较长了。”一脸认真，无比详细的开始说起当时发生的事情。

　　以下讲解过程省略8000字

　　ps，今天诸位也要元气满满的哦。感谢昨天大家的票票。

　　感谢卡牌魔王-东条希的一张月票

　　刻苦铭心的一张月票。风雨辰的两张月票。

　　kiyouko的一张月票哦

　　多谢大家




第三十九章    暂住哦

　　宫水丽听完感觉整个世界都变了，世界观一下子破坏啦不少。想了想开口道“看来这个世界还有很多我们不知道的事情啊。”

　　狂三双手抱胸，小脸上挂起一抹骄傲的笑容随口说了两句“对啊，对啊！比如有人在开发一种特殊的游戏机。还有人在进行一种物质改造。”刚说完，随即脸色一变。一脸凝重的样子感染的众人。“我刚才说的那两句话，就当没听见哦，要是说出去世界会发生巨大的变化的。这可不是骗人的呐。最起码你们的生活会发生变化的。”

　　时琦言一家听到了狂三着严肃的发言，察觉的这个事情并不简单。所以也是很认真的做出来表率。“嗯，我们知道啦。”x3

　　此时气氛有点严肃，狂三一改刚才严肃的神态，脸上再次挂起笑容。

　　“对了，那个，由于我不是这个世界的人，所以现在可能会暂时寄宿在你们家里。对此若有不便，请多包涵。”狂三微微一鞠躬，稍微有点为难的说出了眼下的请求。

　　“嗯，嘛无所谓啦，狂三酱想住多久就住多久吧。没有关系的，正好还能帮我看着点小言。”听到狂三的请求，宫水丽稍微愣啦一下，然后马上就答应啦下了。并且满是欢喜的同意啦。

　　“真是太好了，多谢您啦太太。对啦差点忘了。还有第三个问题。小言现在和我算是同一种状态啦。为什么变成女生也是这样的。”狂三一拍手，想起来刚才还剩下一个问题然后从她刚来这个世界到时琦言融合啦第三节点进行啦改造等等。

　　“嗯嗯，我真是太惊喜啦，虽然当初小言还是男孩子的做事果断什么的也是很好的，但是我还是更加喜欢现在这个美丽漂亮的小言。对了小言，家里那个地下室既然你已经知道啦。妈妈我就告诉你哦。原本在妈妈怀孕的时候呐，是一对龙凤胎呐，但是不知道为何到后来就剩下一个啦。医生说啦一大堆什么什么的大哥的意思就是融合啦。所以妈妈和爸爸才弄啦那个地下室哦。可不要生爸爸妈妈的气哦。”

　　“阿勒？阿勒勒勒！这么说按道理我应该还有个妹妹啊！”一脸吃惊，显然是被宫水丽的爆料吓了一跳。随后却又感觉到没什么。毕竟没有真正接触过。

　　“嗯嗯，但是现在的话，小言。不应该是叫言酱啦。真是可爱啊。算是了了爸爸妈妈多年的心愿啦。是吧亲爱的。”

　　“是啊。看到小言现在，我也是很高兴啊。不过高兴之余，我还想到一个问题。”时风在高兴的同时想到啦一个重要的问题。

　　“什么问题，老爸。”时琦言双手握在一起，眼睛已经飘到桌子上的烟灰缸。考虑要是自己老爸说出来什么吓人的话题，就给他来一下子。

　　听到时风的话，宫水丽和狂三的注意力一下子就被吸引过来。然后时琦言考虑啦一下决定等老爸将话说完再决定要不要动手。

　　时风擦了一下脸上滑落的汗水，看着小言将目光从桌面上移开后，松了一口气。接着说。

　　“小言，我现在最大的问题是在想，你现在的样子！”说话停留了一下。宫准备说下去就被打断了

　　ps，要不要改成两千字更新。不过估计要暑假。在学校考试什么的不好弄啊。

　　还有哦，那个更新时间几点比较好。  恩，多谢各位的票票拉。




第四十章    想不出标题来！！！

　　“？？？我现在的样子怎么啦，有什么问题吗。虽然我有点不习惯现在的样子。”听到老爸说到自己的样子，时琦言迫不及待的接上了话。

　　“嗯，你现在的样子说到底并没有什么问题，只是！我昨天和你们学校打了个电话，学校说你的休假即将结束啦。你现在该怎么去上学啊？！”想到一些有趣的场面，时风的脸上浮现起笑容。然而看见狂三和宫水丽脸上也从思考到憋着笑。

　　“这。。。这！！！”想到一些到学校的画面，真是不忍直视啊。时琦言整个人都变的灰暗啊。起身。走到墙角，整个人都变的灰白起来。身无可恋啦。

　　看到小言这有趣的景象。时风，宫水丽狂三三人终于忍不住开始大笑起了。笑了一会，看见小言从灰白的状态退了出来。转过身来。脸上挂起啦崩坏的笑容。

　　“啊！！呵呵！！呵呵呵呵。这个问题啊！将学校给破坏掉不就好了。”头一歪，说出啦惊人的发言，将时风夫妇给吓了一跳。

　　看着小言身上的衣服，在一瞬间变成啦一套黑与血色相间的的哥特装。正是神威三番。接着就听见小言喊出三个字。“刻刻帝！”背后浮现出一个金色的表盘，小言手中出现一长一短的双枪。

　　“阿勒勒！”宫水丽一个大步上前，又一次将小言抱在怀中。“真是的，只听见介绍，果然言酱果然是很好看很漂亮啊。来蹭蹭。”被抱在怀中无法反抗的小言奋力挣扎，在宫水丽蹭了个爽后才被放开。

　　“干什么啦，我准备去解决一下眼前的问题啊。”一脸不爽，时琦言很是生气的说。

　　“安心啦，明天我去帮你解决这个问题啦。对了，狂三酱。你要不要一起去上学啊。”安抚了一下小言，话风一转就转到狂三的身上。

　　“我？好啊，咱也想看一下小言现在上学的地方是怎么样的。”狂三想了想，发现好像很有趣，便一下子就决定了。

　　“好，那么久这样办啦。对了，亲爱的！”

　　“嗯嗯？怎么了？”突然被叫到自己的身上，一下子没有反应过来的时风有点疑惑的问。

　　“嗯，要不吃完饭后帮小言和狂三酱去办一下身份证明？”宫水丽提醒啦时风一下。

　　“嗯，好啊。下午去总部观察一下，顺便将身份证明给解决啦吧。毕竟我们公司和政府的合作还是不少的。”

　　“嗯就这样决定啦。小言狂三酱。你们两人有什么疑问吗，尽管问出来吧。没有事哦。”宫水丽安排啦一下下午的事情，转过来询问狂三两人有没有什么药问的。

　　“疑问？没有啊，而且我也很近没去公司看一下了。正好在去看一下吧。”不知何时已经解除武装的时琦言随意的同意啦。

　　“那狂三酱那？”

　　“没关系，咱也没有问题。正好想要多转转。”好不犹豫的同意啦，狂三和时琦言一样随意的说。

　　“那就好，那么我们先出去吃饭然后下午去公司吧。”直接拍板做出决定。宫水丽一下子就确定好下午的流程然后开始催促起几人来

　　ps，木有人投票票来桑心。时写的太差了吧。我觉得还是上午八九点更新比较好吧。




第四十一章    那夜到底发生了什么，为何女孩早晨不着寸缕

　　接下来的三个小时,先是在一家很大的饭店吃了一顿丰盛的午餐，接着在时风夫妇的带领下观看了时崎言自己也好久没来过的公司。在公司高层的领导下，详细的参观了一下公司现在主要的发展方向。参观的差不多之后一听后面要开会。时崎两人对视一眼扭头就去科技区玩了起来。

　　晚上，在家中吃过晚饭后，在餐桌上说了一下明天准备在学校和理事长谈话的事情后。宫水丽一边收拾餐具一边对着时琦两人说。“刚才吃完饭后我将浴室之中的人工温泉给放好水了。现在温度应该差不多了。你们两个先去洗澡吧。洗完澡后去休息吧。我和亲爱的一会还要处理一些事情，所以没有办法一起洗了。所以说你们快去吧！”

　　说完一边推着时崎两人，一边补充道。“更换的衣服一会我会帮你放到里面。所以说下面就拜托狂三酱了。”

　　一拍胸脯带起一阵波澜壮阔，狂三说，“没问题，就交给我吧，我会多多指导小言的。”

　　已经放弃治疗的时崎言很是无奈的问着身旁的两人。“你们就不能听一下我的意见吗！”

　　“恩就这样决定了。”

　　“好啊太太，就交给我吧。”

　　两人华丽丽的无视了时崎言。然后互相讨论了一下事项后。狂三拉起时崎言的手就进了浴室。

　　第二天，在妈妈温柔的呼唤下醒来，感觉到自己好像忘了点什么的时琦言感觉很不舒服。仿佛又发生什么可啪的事。「阿勒，为什么是又呐。真是让人摸不得头脑。」

　　“言酱，狂三酱，该起床了。一会还要去学校啊。不要再赖床啦。”宫水丽温柔的呼唤着两人。时琦言睁开双眼，直勾勾的望着天花板发呆。规律一会稍微清醒啦一点。自言自语的说。“我感觉我肯定是忘记了什么。”一想到这里浑身上下就打了个冷颤。“而且还不是什么好事。”

　　这时刚才叫醒两人的宫水丽又走进来。手上还拿着两套衣服。笑眯眯的看着小言。“那个，小言你要不要。”不等自己老妈说完，立马打断其说话。

　　“不要，放下。出去！”毫不犹豫的一指门外，话语间的意思已经很明显啦。

　　“不要了，妈妈来帮你啊。”还不坑放弃的宫水丽使出撒娇秘笈，然而并没有什么用。

　　看了一眼还在被窝中看戏的狂三，时琦言深吸了一口气。迅速从被窝中钻出来，在浑身上下不着寸缕的状态下迅速夺过自己老妈手中的衣服，然后将其推出门去，迅速锁上门，其动作一气呵成。

　　“终于安全了！”随手丢下衣服，伸了个懒腰在狂三目瞪口呆的状态下开始穿起来衣服。穿好衣服之后，看见狂三还是盯着自己看。翻了个白眼，问“你还在看什么，快点起床了。一会还要去学校啊。”

　　“额，好啦！知道了。”狂三从床上起来，随手用灵力覆盖全身，直接用灵力做出一套黑色的哥特式连衣裙。看到狂三这样做，时琦言想到一件事

　　ps  ，名字怕不怕，章节名




第四十二章    少女为何穿衣相当于不穿

　　“呐三三，你不是说过一件事吗？”

　　“什么？什么事？”

　　“就是自身的灵力就相当于自己对吧！”

　　“对啊，怎么突然这样说？”

　　“我想起来一件事，就是用平常不穿灵装的时候用灵力直接在体表构造出的衣服，是不是就算自己的身体直接暴露在空气中了。”

　　“。。。。。小言，你是不是又皮痒痒了。”狂三无语的一下，想了想威胁了时琦言一下，然后打开卧室的门，走到地下室挑了一套和身上灵力构造出的差不多的衣服后活到房间换上了。

　　当狂三换好衣服走出房间的时候，看到时崎言头发乱糟糟的走向洗手间洗漱，想了一下，叹了一口气。狂三无奈的走了过去，在洗漱台的下面找了半天翻出来一套没用过的崭新的系数工具。

　　“困三尼肿么赖系数了。（狂三你怎么来洗漱了）”

　　刚把洗漱工具防盗洗漱台上的狂三头上流下来一滴汗，然后崩起来一个井号。

　　“你可以将你嘴里的东西弄完再说话吗？记住这不是请求！是命令哦！”

　　将嘴中的牙膏漱干净，然后带着嘴边一圈可笑的牙膏沫，侧过头时崎言看着身旁的狂三问到“三三，你怎么现在来洗漱了。不是用灵力更干净吗？”

　　“好不容易来这个和平的世界里，就要好好享受一下生活，天天直接用灵力不是很无趣吗？对吧。”

　　“也是这回事啊。等等，你先刷牙吧，我在旁边洗一下脸。”绕过狂三之后，时崎言在洗手台的另一端，用清水开始洗脸了。洗完脸擦干净之后，看着自己着一觉醒来就乱成一团的头发，有点懵逼的不知道该从哪里下手啦。

　　一旁的狂三正在刷牙。一个粗粗的带着一些毛毛的东西，在那稚嫩的小嘴中进进出出。反复来回的运动。（然而只是牙刷。想歪的自己出去面壁思过。）将口腔给清理干净之后，吐出嘴中的泡沫，再次用水漱啦几次后，用毛巾擦了擦脸上的水滴，然后就看见因为自己的头发已经麻爪的小言。

　　“那个，我记得我昨天好像教过你了，你为什么不试一下那？”

　　“唉嗨？教过吗？这个。。。。好想睡了一觉给忘记啦。”认真想了一下，发现想不出来，然后卖了个萌，将手中的梳子递过来，其中的意思不言而喻。

　　“真拿你没办法。”从小言手中接过梳子，然后开始一点一点的梳起来，一边梳头一边教着小言梳头的方法。

　　在两人洗漱等一系列事情做完后，听见时崎言的妈妈宫水丽开始呼唤时崎两人来。“言酱，狂三酱，你们洗漱好啦吗，洗漱好啦后就过来吃饭哦。”

　　“好啦。马上就过来。”时崎言听到后随口回了一句。然后就和狂三两人一起走向餐桌。

　　刚到餐桌，就看见时崎言的父亲时风一身正装。西服一套，打着领结，正坐在桌旁等着时琦言喝狂三过来一同吃饭。

　　“嗯，你们两个整理的差不多了吧。坐下吃饭吧，一会我们一起去你们学校做一下手续。”从现在的状态上来看一点也看不出是昨天哪个穿着休闲服的重度女儿控

　　ps，木有票票来，好伤心。呐呐，有木有大好人投票票啊，咱可是感激不尽的哦。

　　还有一件事，关于为什么写的这么少，是因为咱现在相当于是高中生。这几天忙着考试，只能在晚上睡觉前稍微写一点。写的少也木有办法。不过还是感谢大家的支持哦！

　　愿大家有个好心情。

　　月光之下月无弦。咱只是个午夜之下的萌新。  哦吼吼吼吼。颤抖吧凡人。咱的双枪可是很沉重的呐。




第一章    从零开始的校园

　　时琦言和狂三拉开椅子坐下后，宫水丽立马端上两份早餐。然后倒了两份牛奶后放在桌上。自己走到桌子的对面坐下。

　　“嗯～先吃早饭，一会我们一起去，吃完饭后将碗筷放到洗碗池就可以了。今天我已经联系好家政公司派人来整理家务了。”

　　就这样，四人吃完早饭后，在沙发上坐了一会。稍微聊了两句学校的情况，在时琦言妈妈换好一套适合自己气质的女强人的服装后，一行四人坐上车开始前往学校。

　　没有直接前往学校，而是先到一处略远点地方买了一套别墅。一头雾水的时崎两人还没搞懂发生了什么，交易已经完成啦。

　　时崎言一脸萌萌哒的看着自己的老爸，等着其接下来的解释。

　　时风看了一下在自己身旁眼巴巴的看着自己的女儿，不由自主的将自己的打算说了出来。“那个，现在住的那个房子太小了，这次回家住起来感觉很不方便。而且也感觉有点不适应。所以买了一套房子让你们两人自己去装修。而我们，将你们这些事情处理好啦之后，还要去地球的另一端实地考察，开展分公司。”

　　“我说这次回家感觉家里面哪里有点别扭，原来是这样一回事啊。还是亲爱的你有先见之明。好啦，现在我们也该去学校了。我们和董事长约定的时间也快到了。”宫水丽夸奖啦一下自己老公然后看了一下手腕上的手表，估算了一下时间对着三人说道。

　　十分钟后，一行四人来到学校的门口，看着眼前的学校，时风开始给时崎狂三介绍学校的大概背景何内容。

　　椚丘学园位于东京市临近边缘的地区，但教学器材完善，师资优良。

　　椚丘学园分为两部分。其一是椚丘中学。其二是椚丘高中。

　　椚丘中学学生名额570人（偏差值66）椚丘高中学生名额600人（偏差值71）注偏差值指的是升学指标。个人成就减去平均成绩加标准偏差10再加上50所得出

　　此校由浅野学峰为法人所建立的高度成长教育的补习班为前提，在十年的发展后成为全国首屈一指的升学学校。

　　“但是这个学校有一点是不好的，至少我认为是不好的。”时风介绍到此处时眉头紧皱。

　　“那一点不好。”狂三听着时风的介绍突然停止后，感觉很不理解的问。

　　“至于时风君说的不好的那一点，就让不才的在下给介绍吧。”从面前的学校走出一个着装整齐一丝不苟的人，身穿西服，打着领带，穿着皮鞋。头发很是仔细的梳到两侧。给人一种十分严谨的态度。

　　“在下不才，就是这所学校的董事长浅野学峰。至于时风君说的他不看好的那一点，实际上在我看来是最好的一点。应为人类的个体差异，导致在有一个共同的目标下会有一部分人因为种种原因而达不到所能够达到目标的程度。为了将人数进一步减少，我做出了一个决定。

　　ps这章有点水，下午可能会在更新一章，不过克不敢打包票哦。毕竟写完这一章已经在午夜零点十九分啦。嘿嘿嘿




第二章     分级和入学

　　“将学生分级处理，国中部的ABCDE班其中ABCD班没有什么不同，最主要不同的就是e班。e班在前两年的时候和其余的班没有一点差别，但是在第三年就不同啦。第三年，将所有学习好的学生分到abcd班，而且将e班放逐到资源相对较差的旧校舍受到和全校不同的差别对待。”浅野学峰张开双臂，向着狂三自豪的介绍。

　　“嗯，原来是这样啊，我懂了。毕竟在群体的状态下，个人的差异都会体现出来。与其将资源平分，还不如将者一小部分给差别对待是吧。”在浅野学峰刚刚说完后，见多识广的狂三立马就明白到其中的意义了。

　　“对，就是这样而且这样的话好处很多。其实”还没说完，浅野学峰的话就被打断。

　　狂三摆了摆手，然后打了个哈欠无聊的说道。“好处至少有两点，其一，将资源集中到优等生上，使其有着更好的发展机会，其二，将劣等生给区别开来，给优等生一种优越感，使其有压力努力，使自己变的不会成为其中的一员。所以说，人类这个种族，总是存在着歧视和攀比。哎，人类的劣根性啊。嘛，咱倒是无所谓，毕竟只要是有趣就好了。”

　　“看了狂三同学你看的很透彻啊，那么希望我的学习能给你更多的有趣的事情吧。好了，我们进去吧，去玩办公室谈，让你们在这里站了半天是我的不对。”让门卫打开了大门，浅野学峰亲自在前面带路，并且沿路介绍着学校的建筑和功能。

　　到了董事长办公室，浅野学峰将几人亲自请到沙发自己招呼人来上茶。然后有点疑惑的转头看向狂三身边站着的时崎言。

　　“那个，时风君，是不是该介绍一下这位和狂三长得一摸一样的小姐了，要时不出我意料的话，这位 可能才是今天的主要人物。”眯了眯眼，浅野学峰一语命中重点，向着时风询问。

　　“这个，说起来有点麻烦，这样吧，我先问浅野你一个问题。”时风没有一下子就做出解释，而是先询问了一个问题。

　　“没关系问吧，我会视情况而做出详细的回答的。”

　　“好，哪我就问了，你相信这个世界上有一些人类无法解释的事情和力量吗？”

　　“无法解释的事情和力量？作为一个学者，我可以说，一切事情都是有科学依据的。但是作为一个议员来说，我可以承认有那么一些事情是我们无法认知的。”考虑了一下，浅野学峰认真的说，带着滴水不漏的风格。

　　“好，我知道啦，我的儿子你也见过，也知道，名字叫做时崎言。但是前一段时间fa发生啦一件事情，导致小言变成现在这个状态。”

　　“事故？就是那个未知的地震吗，但是后来有学者观察表示那仿佛是空间断裂导致的震动儿形成啦。”

　　“对，就是那个事故。”时风肯定的说道。

　　“在这场事故中，小言曾经受到了伤害这件事情应该由医院通知到学校了。”

　　浅野学峰点了点头，“我确实收道了那封通知，而且是我亲自同意的。”

　　具体就是这些这些。。。。。。。。

　　ps，我能说昨天下午睡了个爽醒来已经半夜了吗～～～···抱歉啦各位

　　顺便求票票

　　推荐一个老哥的书

　　为约会的假面骑士献上魔法少女的祝福   王牌老司机

　　人类的憧憬形成了英雄，创造了假面骑士这种不切实际的东西，然而在十几年前人类又亲手毁灭了自己所憧憬的英雄。

　　…………………

　　简单的说，这是一个约会加魔法少女伊利亚的世界，当然可能会有其他故事的人。

　　其中，主角的假面骑士是能够将过去东映的英雄作为形态出现，如天地双龙，铁甲小宝，电光超人古利特（这个可能不是）……

　　不喜勿喷。




第三章   没有引发轰动的入学不是好入学

　　“我了解了。我知道了，解释清楚之后我就懂得这件事的情况了。没事，是件小事，就是安排两人入学嘛。对了小言的身份安排好了吧，要不然还有些问题。”

　　“安排好了，学籍还是小言的学籍，但是里面的信息已经更正好了。”

　　“这样就好，也可以让我省一些事情了。”然后浅野学峰对着时崎两人说。

　　“你们的资料网已经了解了。等一下，我写一下资料。”说罢，浅野学峰回到自己的办公桌，从上锁的柜子中拿出两份入学通知书，迅速的填写好信息后，将其中两页递给时期两人。

　　“可以了，拿着这两份证明区领教材什么的吧，小言应该知道地方。对了，你们两人的班级还是原来小言的班级b班，若是以后有什么事情就可以来找我。”浅野学峰随意的说。

　　“好了，小言，狂三你们先去领东西吧，我和你妈妈跟着校长说几句话就出去了。你们一会到车上等我们。”时风事这样说的，在时风身边从开头到现在一直没怎么说话的宫水丽也同意了。

　　就这样在学校的生活就开始了。

　　三个小时后，入学介绍。

　　“大家安静一下，下面介绍两个新来的同学！”雪村亚久里拍了拍手掌，将同学们的注意力吸引过来。

　　“老师，新来的同学是男是女？”一个不知名的小子说。

　　“我猜是两个帅哥！”一个外表乖乖女而其内心有着腐之魂的女生说。

　　“才不是那，我猜是两个美女！”突然站出来一个南方代表开始和代表女方的腐女开始对抗。

　　“同学们，安静下来，具体的介绍一会由新同学来说。”雪村亚久里还是那么温柔的说。

　　等到班里好不容易安静下来后，雪村亚久里对着门外的时崎两人说。“两位同学，可以进来啦。抱歉久等了。”

　　时崎言和狂三走进教室，突然教室的气氛就安静下来，等了有十几秒，班里传来一阵的吸气声，然后就是突然爆发。

　　“那个，两位新同学是双胞胎吗？”话语未落便被别的问题给掩盖下去。

　　“那个新同学喜欢什么东西和颜色。为什么要转到我们班那？”

　　“那个新同学的名字叫什么？”

　　。。。。。。

　　老师在台上叫大家安静一下，安静下来，但是并没有什么较大的效果。最后，班长忍不住一拍桌子，站了起来，说道。

　　“安静，你们这些问题已经严重困扰到两位新同学了，难道你们想让新同学给你们的印象变到最差吗。真是让人受不了。”

　　在班长的呵斥下，班里慢慢的静了下来，这时雪村老师终于能够说上话来。

　　“两位新同学，很抱歉，他们有点太激动了。”雪村老师带着满脸歉意的说。

　　“嘛，没关系，毕竟他们能对我们这么感兴趣，也是对我们的一种认可。虽然说，这样会给我们带来一定的困扰的。”狂三说罢，先一步走到讲台上，开始了自我介绍

　　pspsp，啦啦啦啦啦啦啦啦啦求票票，人家这么萌～*而且感谢一下一直支持我的小伙伴，但是很无奈，没有办法加更。

　　顺便推一下书，「我和男主抢后宫」我的雨宫沫沫是一个攻略者，她和男主抢后宫，把他的后宫全部变了百合




第四章     时崎喜欢的人

　　“我的名字叫做时崎狂三，我是一个精灵哦。而且我是有喜欢的人哦，各位男生抱歉啦。”说罢狂三写完名字后，走下讲台，将黑板留给小言。

　　时崎言扭扭捏捏的纠结啦一下啊，最后在狂三眼神的肯定下走上了讲台。此时刚才因为狂三那惊人的语句刚刚准备在此起身询问的同学一下子被班长给压制住了。“别吵，等这位同学介绍完自己有什么问题，再向新同学询问。”班长说完话后，刚刚有站起来苗头的几位同学思考了一下，又一次坐了下去。

　　时崎言感激的看了班长一眼，然后镇定下来，开始自我介绍。

　　时崎言先是在黑板上紧挨着狂三的名字写下啦自己的名字。【时崎言】然后开始啦自我介绍。“我的名字叫做时崎言。那个。。。”背在背后的手指纠结的缠绕啦半天，嘴中努力说出了口。

　　“我和姐姐一样都有喜欢的人了。”

　　“啪嗒，啪嗒，咔嚓，咔嚓。”空气中仿佛传来了一阵阵不知名的碎裂声。

　　“阿勒，发生了什么，为什么他们趴下啦一片。”看着一下子几乎半个班的男同学全部趴下了，是崎言一下子就懵了，不知所措的看着身旁的雪村老师很是摸不着头脑的说。

　　雪村老师尴尬的笑了两声，不得已的说“内个，狂三同学，言同学。”

　　“怎么了？”X2

　　“那个有喜欢的人就可以不用说出来了。”雪村老师很是无奈的说。“有喜欢的人就默默的支持吧，虽然老师不是很认同吧。”

　　“没关系啊，我喜欢的不是别人，就是我的妹妹小言啊。”

　　“没关系的，我喜欢的不是别人，就是我的姐姐狂三呐。”

　　狂三和小言同时这样说的。

　　雪村干笑两声，“你们的关系还真是好啊。”此时台下的同学们都松了一口气。

　　“不是你们想的那种喜欢哦，是那种亲人之外的哦。”说完狂三拉起时崎言的手。向着办理的同学介绍。

　　“咔嚓。”此时班内所有的男同学都绝望了。化成灰白。遁入绝望。

　　雪村拍拍手将大家的注意力吸引过来。“嗯，好了好了，狂三同学和言同学坐在那里呐。我看看，那个倒数第三排行不行？”

　　“没关系，我们对位置没有什么要求。”狂三随意的说。

　　“那好吧，你们就坐在那里吧。好了同学们，我们要开始上课了。”

　　时间如同奔腾的骏马，飞快的逝去。转眼间，就到了放学的时候。

　　时崎言叫上狂三，开始放学后的学校介绍。

　　等介绍完毕后，时间已经过去一个小时，校园内的人慢慢变少了。时崎言看了一下手机，在屏保的最上方分明写着6.00。“三三，我们也该回家啦。现在的时间已经有点晚啦。”

　　听到时崎言这样说，狂三很是认同的答应啦下来。“实际上我发现日本的学校大致上来看，没有什么不同，不同的只是师资，教育手段和资金，在刚才的观察中网更加清楚的认识到这一点啦。不过无所谓了，毕竟我现在只是想体验一下日常。

　　ps，感谢大家的票票，顺便再求一下。

　　以下是感谢名单，

　　五更瑠璃的月票和推荐票。    感谢

　　依阿华级密苏里号的推荐票。感谢

　　至尊海殿等推荐票。                感谢

　　Z-M酱等推荐票。                     感谢

　　以上。

　　顺便说一下，最近的剧情有点平淡，但是马上就要进入正式的剧情了。（括弧笑）

　　多谢大家的观看。祝大家新的一天也要元气满满哦～～～～




第五章     失去生命的两只小猫

　　“这样啊，算了。对我来说也没有什么不同啦。我们回家吧！”时崎言说。

　　两人出了校门，走向回家的方向。

　　两人走了一段时间，在路过之前空间震修复的地区的时候，突然听到旁边本应该无人的地方突然传来猫的惨叫，其中还夹杂着几个男人的笑声。

　　时崎言拉着狂三的那种手，突然就感觉到狂三用力抓住了自己。“走我们去看看，我平生实际上最恨的就是欺负猫了。”

　　没有一点点准备，也没有一点防备，就这样被狂三拉进去，到里面去～探～查～情～况。一只猫！在惨受欺凌。在无人通过的巷里，在这人心冷漠的社会里。「ps我好像干了点什么事情。。。」

　　你们知道吗？猫的身体非常柔软，有生物学家做过实验，矛盾脊椎最多能折叠三下，就是猫的脊椎最多能呈「弓」状，但是猫的感受是非常不好的。

　　被狂三拉进小巷之中，就看见在墙上突出的一个晾衣架上有一只被绳子捆住的小猫，整个猫背折叠里一下，就是猫头的下面就靠着猫屁股的程度，而且在这时猫的身旁，还有三个不良少年，手中拿着一种稍微带有一点杀伤力的气枪在向着猫开枪。这只小猫身上已经伤痕累累，现在连惨叫声都很少了。

　　淡了这种程度，狂三脸上的表情一下子就变的具有妩媚性，而且笑容很是灿烂。“啊啦啊啦，你们在做的事情我好感兴趣啊，不要摆出这种姿势啊，也让我加入吧，别看我这样，枪的使用我可是很在行的。眼下我又一个提议，我们来换换规则吧，不是什么困难的事情哦，只是换换目标而已～”说罢还没等三个不良少年和时崎言反应过来，狂三一下子就换上了灵装，手中也召唤出双枪。

　　只看见狂三的手指几次扣动扳机，然后连续几次的枪响过后，三个不良少年意见被打碎了两个，在碎尸的下面浮现出来一片阴影，将碎尸给吞没下去。

　　还剩下的那个不良少年从没见过这种架势，一下子就被吓傻了，一屁股坐在地上，不住的后退，身下一下子就浮现出来一片潮湿的地面。

　　“明明想要杀死某种生物，但是却没有做好被杀的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？所谓将枪口对准生物就是这么一回事哟～”说罢，狂三九扣下扳机，将最后一个不良给杀死，接着用阴影将其给吸收下去。

　　“果然，刚死去的人，还剩余的生命基数还是很大的嘛。”狂三喃喃自语道说。

　　“那个三三，为什么一下子就会将他们给杀死呐？”时崎言带着一丝不解和疑惑，有些害怕的问着。

　　“为什么？就是我刚才说过的话啊，他们算上这只猫已经杀死两只猫了，而且时应为个人兴趣来杀的，未落满足自己而展开的行动。所以说他们被杀了也就没有什么怨言了吧。”

　　时崎言想了想，然后惊奇的发现，自己刚才对着死去的三人的怜悯只是建立在自己从小到大的教育上和世界观，但是按照狂三的想法也没有什么不对啊

　　ps，各位读者大大，最近是不是嫌弃咱的更新太少了。昨天的收藏疯狂的掉，吓得我不行。不过还是感谢那些支持我的人。不过就算那些取消收藏的我估计还是有我的文笔太差的的原因，在此，向你们道歉。

　　下面还是感谢名单：多谢S.S.R ，永远的15岁少年，五更瑠璃，八云家妹抖琴粉酱，尘缘，z-m酱。多谢大家。

　　顺便，厚颜无耻的我在此求票票。




NO.6. 人类的劣根性！！！

　　狂三看着时琦言一脸纠结，最后无奈的想了一下。“算了，既然你这么纠结，咱就让你看一下这个世界人类的黑暗吧。”

　　狂三召唤出刻刻帝来，使用九之弹，将两人的意识链接来起来，然后给时崎言看起来一些东西。这些东西无一例外，全是人类的劣根性。

　　奴性，懒惰，撒谎，贪婪，嫉妒，偷盗，懦弱，腐败，战争，等等全是人类的劣根性。狂三以旁观着的角度，向着时崎言传达出来这些消息。

　　“这些东西，你都是从哪里来的。”完全被这些消息给震惊的时崎言颤颤巍巍的开口，有点不敢相信的问着狂三。

　　“这些？”狂三突然大声笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，这些东西从那里来的！这些都是我亲眼看见的。知道为什么我对那三个人的做法折磨激烈啦吧，一部分时应为我比较喜欢猫，另一部分时我见这些东西见的太多了。这！！！就是人类的劣根性啊。”越说越激烈，狂三到了最后发出来一声感慨。

　　“看过我给你传递的东西后，你还能保持着那种天真的想法吗？但是事实告诉我你不能。因为，我们说到底还是一个人。”

　　“我......无法反驳，虽说我刚才有一瞬间的的怜悯，但是确是在这个社会后天养成的社会观。算了，再知道三三你传给我的那些东西，我觉得这些也无所谓。”时崎言最后还是放弃了再想这件事。毕竟已经发生了，就已经发生了。

　　“你能这样想就好了。”说罢狂三看着地上那两具已经失去气息的小猫的尸体，狂三召唤出刻刻帝。

　　伸出枪后，狂三眼中的时钟咔嚓的动了一下，然后背后的刻刻帝从四点位置传出来一跳安红豆气息，填充在狂三的时针枪中，狂三轻声说道。“Delet（四之弹）。”

　　枪口对准小猫，连续两发子弹过后，地上的小猫血液倒流，仿佛时间倒流一般，两只小猫慢慢的抖动了一下，最后睁开了双眼。

　　小猫看着自己面前的狂三，疑惑的看了看自己，最后感受到狂三身上的气息，跑过来在狂三的腿上蹭了蹭，喵喵的叫了起来，像是在感谢狂三。

　　时崎言看了看狂三和那两只小猫，又看了看原本三个不良所在的位置。叹了一口气，然后说出啦一句狂三非常认同的话。

　　“这样看起来，就是隔壁中国的一句古话「天理循环，报应不爽」啊。”

　　“啊啦啊啦，看来你已经想开了啊，没错，我感觉这句话正好适合此处。比较，人犯下的错是要还的。只是可能来的慢一点，但是不可能不会来的。”

　　“嗯。”时崎言回应了一下，思考着一些事。

　　狂三一把拽过来小言说。“好了好了，别想那些倒胃口的事情了，反正已经过去啦。来摸一下。”说罢拽着时崎言蹲下开始摸起小猫来。

　　过了一会，突然两人想起来还要回家这件事，抱起两只小猫就开始往回走。路过便利店店时候，狂三让小言在外面看着一下小猫，然后走进去买了几根火腿肠。出来喂完小猫后，让小猫们回家了，时崎两人继续往家走，在夕阳下。两人的背影构成了一副绝美的画面

　　PSPSP；庆祝昨天晚上图片三百收藏今天特此两更。而且还要多谢各位的支持，

　　马上就要开始进入第一段主剧情啦，虽然心里没底，而且怕写崩不够还是多谢各位的支持啦。求轻喷。

　　下面是日常的感谢名单

　　感谢【ALLyzg】的一张刀片；

　　感谢【八云家妹抖琴粉酱】的推荐票；

　　感谢【永远的十五岁少年】的推荐票；

　　感谢【书客61171813037】的推荐票；话说好像可以免费改名的。

　　感谢老朋友「尘缘」的推荐票。

　　感谢【夜神暗夜】的推荐票

　　对了，我最近在考虑要不要开群，觉得要开群的留言吧。还有哦顺便求一波票票。

　　苟

　　利

　　国

　　家

　　生

　　死

　　以




NO.7   狂三的警告。（300收加更）

　　自那件事情之后，四个月的时间，两人在学校算是名声大作。期间还发生了，狂三党和小言党的群架，可是本应该是当事人的两人却对此一无所知，而且就算知道啦也不会有什么想法。

　　国中二年级的最后一天，当铃声划过寂静的校园的时候，给为期一年的学习画上句号。但是此时趴在桌子上，热的不行的时崎两人却没有什么想法。

　　“呐，三三，试卷你写了没？”

　　“没有，好无聊的题，懒的写。”

　　“额，好巧噢，我也是这样。那些题真是简单到爆，无聊到极点。比如这个什么什么集合A＝{a.b.c.} b＝{b.c.e.f} 求：A∪B.A∩B。 完全是简单到让我没法看的程度。算了懒得写了。”

　　“嗯，反正这些题都会。而且旁边那些人哪些眼神，真让人反感。”

　　“嗯，我也有这种感觉不过还好马上就放假了。终于能够玩个痛快了。”伸个懒腰，打个哈欠放松身体接着趴在桌子上的时崎言慵懒的样子让人想要抱在怀中好好的把玩一番。

　　“是啊，也要放假啦。这几个月还算比较有趣。比较平淡时很好的日常啊。不过～～～小言，你觉得？这个暑假你会有时间休息吗？”

　　慵懒的趴在桌子上，一脸马上就要解放的舒爽。但是在狂三这句话后，感觉马上就要离自己远了。

　　“我有种不好的预感，我的和平的日常马上就要结束啦。”

　　狂三站起来，走到还在桌子上慵懒的趴着的时崎言的背后接着就是一巴掌上来。啪。清脆的一声过后，时崎言蹭的就坐直起来，然后伸出手不住的揉着背后被拍的地方，胸前的波澜壮阔也应为自己主人的动作更着略微晃动。

　　将嘴巴靠近应为自己的动作而坐起来的小言的耳旁，然后略微撇了一眼周围人，随后悄悄的说，“我观察了你一下，发现你现在所剩余的时间竟然还是你本身的时间。我想了一下，为了你的安全着想，你知道的，虽然现在一般的热武器是不可能对着我们造成伤害的，但是作为人类现在的终极武器核弹，在一瞬间的伤害还是应该能够将我们杀死的。你现在的时间存储量还不足以你能够召唤分身来抵挡伤害或者替命的，所以说！！！你现在就是一条命，万一你暴露出来啦就有可能被杀死，所以要早点做些准备啦。”

　　在狂三这一顿话后，本来准备起来报复一下的小言一下子就愣住了。瞬间冷汗就出了一身。

　　“两个月前，你父母走的时候可是吧你完全的交给我来，要时她们回来我没办法将你完好的叫出来，那么也显得我很没有面子和水平对吧。所以我决定，给你开始特训。”

　　狂三起身，看着周围的同学有着想要往此处靠近的念头，瞬间打消了在教室里说的想法。“走，我们去天台上说。”

　　狂三拽起时崎言，便快步向着天台走去。

　　当两人到达天台的时候，天台此时并没有人。想必学生们还都在沉浸在即将放假的喜悦之中

　　ps和标题一样哦，要时不投票票，哼哼看看我手中的双枪！！！（偷笑）




NO.8      出发前的准备

　　“小言，特训我准备带上你去中非地区，毕竟那里现在比较乱，各种武装冲突不断。其一，你可以在那里更好的提升枪技。其二，你可以在那里收获到大量的时间。也就是俗称的发战争财。”狂三看到四周无人之后，马上就说出自己准备的计划，说完，等待着时崎言的回应。

　　“哎，好不容易放假啦，好不容易能够玩了，本来今天心情好好的，为什么你要说那句话。”说着，小言的嘴就高高撅起，然后鼻腔开始发出抽搐的声音。大大的眼睛中开始积累起来眼泪。

　　“好了好了，又不是不给你假期，先给你一周的准备时间，也就是可以让你玩的时间。然后就开始为期两个月的训练啦。好了吧！”

　　“嗯，好！就这样了。”时崎言瞬间收起来刚才那副仿佛要哭出来的样子，然后变的一脸喜悦。“对了，雪村老师好像说暑假好像有个什么集体出行计划，我们要不要去说明一下。”

　　考虑了一下，狂三想了想。“嘛，算了，我就亲自跑一趟说明一下吧。反正要说的事情也说完啦。去和老师说一下，就可以回家啦。”

　　“不行哦，还要去找浅野学峰一趟呐。”想了想有没有什么被拉下的事情。突然能想到啦一件事。

　　“好，都听你的，反正现在也没什么事情啦。”

　　两人下了天台，走到职工办公室。

　　「当，当。」

　　时崎言伸出手，轻轻敲击了两下门，听到里面传来老师同意进来的声音后，两人才推门而进。

　　“打扰了。”x2

　　“嗯嗯，没事。”雪村老师放下手头的一些事情，询问着时崎两人的来意。“嗯，狂三同学·时琦同学，你们两位有什么事情吗？需要老师解决的。”

　　“嗯，虽说也不是什么大问题，就是关于这次暑假的集体出行计划，我们两人可能不能参加了。”狂三一下子说明来意，看着雪村老师严肃的说。

　　“怎么了，为什么不能参加了。是有什么困难吗？”

　　“嗯，暑假我和小言要去中非考察一下风土人情，所以可能时间上有点冲突。所以，有些抱歉。”

　　“这样啊，本来还想和两位多多相处一下的。既然这样也就没办法啦。”雪村老师好像有点失落的说。

　　“嗯，雪村老师，我们主要的事情也就这么一些。要时没有别的事情的话，我和小言两人就要先走了，过一会，小言好像还要去找董事长一趟。”

　　“嗯嗯，没事啦。你们有事情的话就快去吧，不用在这里陪着老师啦。”

　　“那么晚们两人就告辞了。”狂三说。

　　“再见，注意安全哦。”

　　走出职员办公室。两人走回班中，收拾一下两人的物品，在同学们的告别下，两人拿起书包，走向董事长办公室。

　　走过半个校园，看着校园内同学们无忧无虑的笑脸，也有因为没发挥好的愁眉苦脸。小言自嘲的一笑。“哎，我的假期啊～～～～

　　pspsp，感谢大家的收藏，感谢大家的票票，无弦月在此多谢大家了顺便再来求票票

　　感谢        尘缘而已 推荐票 3

　　感谢 八方丶骸 刀片 2

　　感谢 八云初音 推荐票 2

　　感谢 舒琉影 推荐票 3

　　感谢 ALLyzg 推荐票    2

　　感谢 永远的15岁少年 推荐票 3

　　感谢 书客61171813037 推荐票 2

　　感谢        Z-M酱     推荐票 2

　　感谢        八云家妹抖琴粉酱     推荐票  3

　　爱你们哦～*




NO.9     懒得想章节名的我已经很绝望了。

　　狂三白了她一眼，很是无奈，已经懒得搭理他了，快步走了两步，表示我懒得理她。

　　来到当初入学的地方，董事长办公室。这处地方时崎言可是没有少来。一是因为父亲和他的关系，二是因为自己的成绩。不过就凭时崎两人的知识量，这些所谓简简单单的试题随随便便一做就好了。但是问题是-----【写起来麻烦，还不如晒会太阳那。】就用这个借口然后躲过了好几次重要的考试，然后被学峰叔叔给叫过来询问。

　　时崎言想了想，伸出手轻轻敲击了几下门，然后听到门内的回应后，推门而入，狂三紧随其后。

　　“奥，是小言和狂三啊，怎么啦有什么事情么？”浅野学峰放下手中的公务，抬起头，看了看是时崎两人，和蔼的问。

　　“说起来也没什么大事，只是我想问一下第三年我和狂三应该会分在哪个班里面。”时崎言开口问道。

　　“这个分班考试，你们也已经考过啦。稍等一下，我问一下。你们先坐吧。”浅野学峰说完，按下桌子上的呼叫铃。在经过短暂的等待后，对面被接通了。

　　“您好，董事长，有何吩咐？”接起来电话的是时崎两人的班主任雪村。

　　“雪村老师，我想问一下时崎两人最近一次的分班考试的成绩。”

　　“我看一下，刚刚我才将这次考试的试卷和几位老师一起批改出来。我找一下。”

　　“嗯好的。”

　　“找到了，那个怎么说哪，很不理想，两人的试卷上面几乎是空白，但是只要时写上去的题都是那种有点难度的题，而且都是正确的。但是这样下来总分数会严重低于全校的平均成绩都。”雪村老师有点忧郁的说。毕竟在她的眼里，两个人都是好学生。

　　“好的，雪村老师，具体的我都了解了。那么就先这样。麻烦了。”

　　“没什么，不麻烦，都是我应该做的。”

　　挂了电话，浅野学峰走到沙发那里，坐到了时崎两人的对面。“小言，你们两个人的成绩有点不太好啊，这样下去，你们下一年可能要在e班也就是旧校区度过。但是我也知道你们的真实成绩，国中的毕业考试的那套我亲手出的试卷你们两个人都在一个小时之内做完，而且是全对。”

　　时崎言有点不好意思的把玩着手指，想了一下说。“额呵呵，那个浅野叔叔我能说我有点懒吗？”

　　。。。。。。

　　空气一下子就安静下来。

　　狂三一下子就捂住自己的脸，表示我不认识她。别看我我不知道。

　　浅野学峰尴尬的笑了一下。时崎言不好意思的低下了头。

　　“好吧好吧，没关系啦。你们想去那个班？我看一下给你们安排一下吧。”调整啦一下自己的心态，浅野学峰询问两人想要去个班。

　　“e班！”x2时崎两人异口同声的说。

　　浅野学峰苦笑了一下，说：“原来你们两个人是一句想好了才来的啊。为什么想去e班啊。

　　感谢大家的票票和打赏。顺便在此再求一下票票

　　星辰落羽 推荐票 1

　　尘缘而已 打赏500一刀片推荐票3

　　《风雨辰》 推荐票 5

　　书客731378 推荐票 2

　　Z-M酱 推荐票 2

　　卡牌魔王-东条希 推荐票 3

　　某科学的节操君 推荐票 1月票一

　　八云家妹抖琴粉酱 推荐票 3

　　魔影魔音推荐票2

　　永远的15岁少年推荐票3

　　allyzg推荐票2

　　书客731378推荐票2




NO.10      被嫌弃的所有男同学

　　浅野学峰苦笑了一下，说：“原来你们两个人是一句想好了才来的啊。为什么想去e班啊。”

　　狂三撇了一下嘴。一脸嫌弃的说。“天天学校里面那帮男生就跟发情一样只要有时间就围着我们转，还制造各种一眼就能看穿的偶遇，还有想要像我们强行表白的，虽然被我们两人给暴打了一顿之后，这样的事情就没有啦了。”

　　“嗯还有还有，旧校舍是在山上对吧，那么风景应该很好，而且我们也能有更多的活动时间啦，毕竟与其在班里听着老师们讲哪些简单到爆的题，还不如让我们自由活动一下能放松哪。”小言一脸无奈的说，给人的感觉就是懒洋洋的不想动的感觉。

　　“这样啊，我了解了，我马上给你们安排一下吧。不过我很疑惑，你们两人现在的成绩最高能达到什么水平。”浅野学峰有点疑惑的问着，而且还很好奇。

　　“学习水平？嗯，这样吧，要是我们两人想的话能满分考取东京医学大学的博士学位。综合能力能够达到博士后的水平吧。嗯就是这样吧。”狂三思考了一下最后选取了一个自认为大概不会吓到别人的选项。

　　“。。。。。。你们两人真是厉害啊。看来你们两个人就是来学校打发时间的，算了，反正也没什么能交给你们的。你们到旧校舍就随意吧。”浅野学峰明显被吓了一跳，然后想明白她两人还呆在这个学校的意义。也不准备劝告两人学习了。毕竟，这只是国中。

　　“嗯，那么就多些学峰叔叔了。”时崎言一下子就精神起来。连声道谢。

　　“没事没事，对了，文件是交给你们还是就放在我这里。”

　　“我们拿着也没用，就放在这里吧。”时崎言欢快的说。

　　“好，那就放在我这里吧。”

　　“多谢学峰叔叔了，我们就先走啦。”时崎言向着浅野学峰告辞，狂三也点头示意。

　　“慢点，注意安全。”浅野学峰嘱咐了两句。

　　时崎言拉起狂三的手，两人向着门外走去。刚出办公室的门，两人就看见一个迎面走来的学生----浅野学秀。

　　三人没有一丝停留和打招呼的意图就擦肩而过。浅野学秀看着两人的背影，仿佛子啊考虑着什么，但是这就不是狂三两人的事情了。

　　第二天，距非洲迎来混世魔王还有6天，我的愿望是世界核平。

　　早上，在太阳刚刚升起的时刻，时崎言一下子就从被窝中窜啦出来，还是和往常一样，喜欢裸睡（时崎言：我时被迫的好伐，全是被三三酱给扒掉的好吧，三三酱的原话时这样抱起来手感好，然后就强行给扒下来了。）。身旁的狂三不满的从被子中钻出来睁开双眼，不满的看着小言，“你干什么啊，大早起的，还让不让人好好睡觉啦。”

　　“抱歉抱歉，打扰了，要不你先睡一个回笼觉？反正今天放假啦不用去学校了，我要去楼上玩游戏，你来不？”诚心诚意的道歉，双手在胸前合拢将这两团巨大的丰满给挤出一到深邃，带着讨好的笑容。随后想着就是将狂三拉起来一起玩游戏

　　pspsp求票票～*

　　以下是感谢名单因为懒所以就直接打人名了。

　　感谢八云家妹抖琴粉酱，z-m酱，某科学的节操君，风雨辰，魔音魔音，T92，书客731378，烈焰魔剑莱瓦汀。以上

　　感谢大家哦。哦对了。风雨辰忘记加书名号了抱歉。




NO.11    某精灵沉迷于臀部懒得自拔

　　“算了，你自己去吧，我再睡会，等一会我睡好后自然会去楼上找你的。啧，抱枕跑了。”说完狂三又将头钻进被子中，滚过来滚过去找到一个舒服的位置又开始睡啦起来。

　　“算了，单排吧。话说这个什么守望丰臀简直是有毒。等等刚才好像听见一声啧，是不是错觉。”拿起一旁自己的白衬衫（原来男性时候的衣服）套在身上，刚刚好遮住臀部，随意的扣上几个口子，但是从胸前往上就死活扣不上啦，硬是扣上胸闷不说，而且稍微一动就会将扣子给崩开。

　　“算了还是不扣啦。”低声喃喃自语几句，看着自己这在别人看来十分色。气的打扮，自己却丝毫没有觉得不妥（时崎言：呸，凑不要脸的，在自己的家里除了三三谁能看见，至于三三，我已经习惯了。而且穿衣服好麻烦，实再不行还有灵装。）的时崎言悄悄走出去，将门小心的关上，没有发出一点声音。

　　关好门后，然后以人类所不能达到的速度，只在短短的一瞬间，就冲上二楼，以迅雷不及掩耳的速度，插上电源，按下开机键。

　　这台电脑，没有辜负主人的期望，在三秒后启动完毕，视线停留在桌面，除了一些系统软件，就是一个十分奇特的聊天软件，软件的图标是一头Q版的蓝色鲸鱼。还有一个守望臀部的游戏。打开游戏，坐在32寸的大屏之前，十分期待的等着游戏的进入，在经过一系列的验证之后，终于进入啦游戏。

　　“啊，终于进来啦，好慢啊，这些队员都在干什么。三分钟都过去了。”到了选择（「屁股」划掉）英雄的界面，随手打出一溜大字。“我要半藏，不给就送。”然后再队友的一溜gg中拿到啦半藏。

　　开局后。时崎言幸幸苦苦的瞄准半天，敌人随便一动就打偏了。重复啦几十次这个事项后，并且在队友的那些你会不会玩的，是笨蛋吧，的话中时崎言的心态炸了。

　　“嘿呀，这垃圾游戏，毁我青春，耗我钱财，还气人。随便玩了。”一甩鼠标，随手一点，丝毫没有停下来瞄准的动作，箭矢不知道飞到那里去了，然后又是连续的几发朝天箭。

　　「滴，您已击杀白雪家的妹抖

　　滴，您已击杀东京吃货

　　滴，您已击杀桐谷和人

　　滴，你已击杀杀手——死神

　　滴，您已击杀EVA

　　五杀，团灭。」

　　“喵喵喵，发生了什么？”头顶出现一堆问号，看着眼前的屏幕算上时崎言，这句游戏的十二个人都是一副被水淹没不知所措的样子。

　　“我是谁？我在那里？谁打死我的？她在那里？”接下来的这局的时间，就是时崎言的个人表出了，拉弓上弦，发射，毫不拖泥带水，宛如一气呵成。可惜对面的敌人可惨啦。刚出复活点，正在小心翼翼的走着，结果就是不知道从那里掉下来的一支箭直接爆头，后来有人不信邪，换上一个肉盾，结果有时不知道从那里来的一条龙给吞啦

　　pspsp：神龙啊吞噬他们的票票吧。开个玩笑，以下还是日常的就票环节。萌新给你跪下来，给点票票好不好。嘤嘤嘤。

　　老规矩。感谢名单；

　　感谢kiyouko的打赏和推荐票。八云家妹抖琴粉酱推荐票，水澜点推荐票，书客731378的推荐票，某科学的节操君的推荐票，烈焰魔剑莱瓦汀的推荐票，某个（9）的笨蛋的打赏推荐票，魔音魔音的推荐票，永远的15岁少年的推荐票，五更瑠璃的推荐票，S.S.R的推荐票和月票，帝国上将级圣爹号的推荐票。

　　多谢大家的支持，萌新已经满足了。




NO.12    时崎言的作死大冒险上。

　　「嘀，白雪家的妹抖推出游戏。」

　　「嘀。」【全体】东京吃货：不是把，这样都能死啊！

　　「嘀」【全体】EVA：退游退游。碰见人形自走外挂啦。

　　「嘀」【全体】杀手——死神：期待你不是开挂吧，要是让我知道你是开挂，不管你在哪里，我都要堵上死神的名义杀死你。

　　「嘀」【全体】桐谷和人：果然这游戏是玩的好不如接的好啊。看死亡回放，全是随手射一箭然后死一个人，最奇葩的是射墙结果突然从下面跳出来一个人。

　　「嘀」【全体】第三精灵：我真的是随便玩的啊！

　　————————结算————————

　　——————全场最佳————————

　　——————第三精灵————————

　　——————精彩回放————————

　　随手五发朝天箭，三秒后，嘀嘀嘀嘀嘀五杀。

　　【全体】第三精灵：这下信啦吧，这可真是随手射的。

　　【全体】。。。。。。。。

　　【全体】敌方全体：欧皇啊！求带飞。

　　接下来的五局，瞄准打不到人，随手一箭就一个的时崎言大杀特杀。到了十点左右，玩的无聊的时崎言随手打下【全体】第三精灵：不玩了，累了，我下线了。随后接了几个好友申请就下线了。

　　桐谷和人

　　“败了，败了，从十岁左右就能组装电脑，到现在的四年时间中除了被别人用真正的技术打败，没想到竟然还输在这飘忽不定的运气上啦。”看着一旁的包裹，上面写着SAO内测专用。想了想“算了，还是换个游戏吧。这个最新出的完全潜行游戏看起来不错，体验一下吧。”

　　就这样，在守望臀部中排行榜第一的胜率98%的玩家永久性的退出守望的行列，转向一条更加有趣的道路。

　　关了电脑，发现真的闲下来反而不知道干什么啦。“要不，去整一下三三酱？”随口一说，然后发现这是个超级棒的注意。时崎言阴笑着，下楼静悄悄的走向自己的卧室。

　　悄悄的将门打开一个缝隙，猫了一眼。然后关上门。「嘿～嘿～嘿～还没有起床啊！去掀被子肿么样！」心中的坠天使提出建议。「不行，怎么能这样啊！」心中的圣洁的天使发出抗议。「哈，那你说怎么整！」坠天使看到自己的建议被否决了一脸不爽的说。「那个，那个！」圣洁的天使不好意思的玩弄着手指。想了一下说，「我觉得吧，先去冰箱拿一块冰块将手温降下来，然后在揭被子的时候将手伸进去去摸三三酱。」圣洁的天使不好意思的提出极其腹黑的建议。坠天使一下子离圣天使远远的，「嘿，白色的家伙，实际上你是地狱派来的间谍吧，提出的建议比我还毒。」

　　将头脑中的思想甩出脑外，然后时崎言拍拍自己的小脸，小声的说“这样不好吧，怎么能这样啊。”说完就扭头走到了厨房。

　　打开冰箱之后，找出来一块冰块，然后放在手中，用体温降其溶化，降低体温后

　　pspsp，感谢大家的票票，感谢大家的支持，嗯嗯，本萌新很是幸福。

　　本萌本来想用和尼禄的比肩的歌喉献歌一首，但是看着室友的眼神有点可怕。

　　下面是感谢名单

　　《风雨辰》推荐票月票

　　某科学的节操君推荐票

　　某个⑨的笨蛋推荐票

　　八云家妹抖琴粉酱推荐票

　　烈焰魔剑莱瓦汀推荐票

　　摆渡人-绫推荐票

　　永远的15岁少年推荐票

　　墨染纤尘推荐票

　　尘缘而已推荐票

　　悠芸的推荐票




NO.13    时崎的作死大冒险（中）

　　在做完一系列的处理后，时崎言悄悄的打开房门，静静的走到被褥等旁边，然后一下子将被子掀起来，在狂三酱还没有睁开双眼的时候，一下子将手放在狂三的屁股上。随后就传来两声巨大的声响。

　　“啊～～～～～！！！“狂三一下子就蹦了起来随后随手就试一下。

　　“啪～～～～！”余音绕梁久久不绝。时崎言哭丧着脸然后捂住了自己的屁股，为自己的恶作剧付出了代价。

　　“啊～～疼疼疼！肿了！”眼泪一下子就飙了出来。时崎言捂住自己的翘臀，然后幽怨的看着狂三酱，眼泪汪汪的。“开个玩笑而已啊，至于这么狠吗！”

　　“哼～！活该，庆幸我刚才没有一下子来一枪吧。要不然你还要体验一下死亡的感觉。然后还要我浪费时间来救活你。”狂三凶神恶煞的威胁着，但是看她的表情仿佛不只是威胁。“死罪能免，活罪难逃！期待下面的时间吧。”

　　狂三背后的影子发生了不妙的变化，然后从中走出来几个分身，时崎言见势不妙，刚刚准备转身逃跑，结果就被分身们给按了下去。然后，在时琦言的视线中，看见狂三从柜子中一个不起眼的角落拿出一大团绳子，然后在时崎言惊恐的眼神中量了一下长度。

　　“一米，两米，三米，四米，五米。正正好。嘿～嘿～嘿～是时候展现真正的技术了。”一丝不挂上狂三，在时崎言惊恐的眼神中，让众分身将时崎言给拉起来。

　　“呲啦！”时崎言身上的衬衣被狂三一把给撕掉。露出那迷人的身材，然后狂三随手摸了两把然后拿起绳子开始操作起来。

　　狂三先是将绳子对折一下，然后将绳子挂在时崎言的脖子上。随后，狂三在时崎言锁骨下方的一点打上一个结。接着拿两个绳子在时崎言胸口之下腹部的上方找了一个合适的位置用两条绳子交叉了一下然后从时崎言的跨下穿过。从背后提起上拉到背部然后从时崎言的脖颈处的绳子穿过，随即将绳子下拉绕过腋下来到胸前，此时的时崎言感受到绳子紧缚的感觉。然后狂三拉着绳子不放，在看到时崎言承受不住的地步后将绳子从胸前的绳缝中穿出再拉至背后。

　　将绳子从背后的绳间穿出将绳子从胸前的绳缝中穿出再拉到背后。从腹部穿出。绕至臀部下方。随后打上一个结就完成了。

　　“小言，感觉怎么样，我对自己的手法还是很相信的。没有太勒着的感觉吧。”狂三绑完后，拍拍手，一脸欣慰的看着自己的杰作，然后询问着被害人的感受。

　　“勒倒是不至于，单手好羞耻，好难受啊！胸前和胯下都感觉好不舒服啊！”时崎言一脸不爽的看着狂三然后说。“不就是恶作剧了一下子吗？至于这样吧。嘛嘛嘛嘛～三三酱帮我解开好不好。”

　　“嘿呀～打扰别人清梦就这么简单？好不容易没事啦，就想要好好的睡上一觉，你可好，掀开被子外就不说啥啊。你那冰凉的小手是怎么一回事，不要告诉我是你的体温低到那种程度啊！一下子就拍在人家的屁股上。你知道吗，要是拍在人家的背上，小言！今天你就要这样被吊起来挂上一天，现在对你友好一点，你今天就必须带着这个龟甲缚待上一天，要是让我发现你给解开啦，那么就给吊起来挂上两天，剩下的去中非前的休息时间就全部要绑上。你说那！

　　pspsp，感觉有点水吗？还是我更新字数太少的原因。无奈，不知所措，想办法改一改吧。不过咱都是现打现发，木有存稿哦。感谢大家的票票哦，

　　白日依山尽，黄河入海流，如穷千里目，只求一票票。

　　以下是感谢名单，现在是晚上十一点半上传的。若是有没有打上的求留言。

　　魔影魔音    推荐票

　　书客731378 推荐票

　　《风雨辰》 推荐票

　　八云家妹抖琴粉酱 推荐票 

　　烈焰魔剑莱瓦汀 推荐票

　　墨染纤尘 推荐票 

　　帝国上将级圣爹号 推荐票

　　永远的15岁少年 推荐票 

　　尘缘而已 推荐票 

　　打死也要玩姐姐 推荐票




NO.14      真好，感谢有你

　　“。。。。。。”给你个眼神自己体会。时崎言表示这个世界已经没有爱啦！这个人心冷漠，道德败坏的世界已经腐朽啦。

　　「戳。」狂三看着已经不会再爱的时崎言伸手戳了两下她那q弹的脸蛋。

　　“啊果然还是很软啊，嫩嫩的软软的。”看着时崎言没反应，狂三九连续戳啦几下子。

　　一瞬间时崎言的眼神突然犀利起来，整个人一下子就反应过来了。以迅雷不知掩耳的速度，一下子就咬了下去。

　　狂三眼疾手快，一下子收回了正在戳戳戳的手，只听见时崎言「咔嚓」一声，上下两排牙齿迅速的闭合。要是狂三没有收回手的话，就会被直接咬破了。

　　狂三想了想一下，正准备再加大处刑力度的时候，就见时崎言一下子就从分身的手中挣脱出来。然后再狂三预想中的报复还没有到来的时候，一下子就蹲了下去，捂住自己的两个脸蛋，眼泪一下子就飙了出来。

　　“喵喵喵？发生了什么，我还没有干什么啊！”狂三一脸无辜，还没有发觉到时崎言为什么就蹲下的时候，就听见时崎言口齿不清的说。“疼死了，嘴抽筋了！”

　　“活该，让你还想偷袭报复我。”随后，刀子嘴豆腐心（特定某人）的狂三蹲下来，开始给时崎言放松嘴部的肌肉。

　　整整一天，时崎言都在和绳子的对抗中度过。时常小心不会漏出来，然而狂三还不停的捉弄她。

　　晚上终于被狂三解开的时崎言送了一口气，不自觉的就放松了下来。面带潮红，不自觉的笑声喃喃自语道说“好险好险，差一点就漏了。”

　　“你在说什么？我有点没听清楚。”狂三看见时崎言道嘴动了两下，于是悄悄的走过去，轻声询问道。

　　被狂三吓了一跳，从那种无神的状态退出来，立马快速反驳。“没什么买什么，你什么也没有听见。”

　　“总感觉你有什么事情再瞒着我。”狂三不甘心的说。

　　“并没有！！！”时崎言恼怒的说。

　　“嘛嘛～～那算了。”

　　几天的休息时间一晃而过，出发的前一天晚上时崎言在半梦半醒之际听到了一段话，感觉狂三其实原本时很寂寞的。看到狂三坐在窗台之上。

　　「此身为时之心。」

　　「身似魅魔，心如梦魇。」

　　「纵横于无限时间而不止。」

　　「未曾有一丝改变。」

　　「曾未尝得一知己。」

　　「吾常立于时之顶端，独自承担孤独之扰。」

　　「故此，此生尚存遗憾。」

　　「则此躯，注定为时所存。」

　　听着这段话，没有多想，时崎言就在半梦半醒之际说了一句话。“现在不一样啦。你还有我！”说完就再次迷迷糊糊的睡着了。

　　“是啊，真幸运，上天给了我一次机会。”狂三温柔的说。（啊，温柔的三三酱真的好棒啊。）

　　“咳咳，小言你还在愣着干嘛，该我们上飞机了。”狂三轻轻咳嗽了两声，惊醒走神的时崎言。

　　“哦哦，好的来了。”快步上前，跟上前方的狂三

　　感谢大家的支持，话说完呀不知道写出来的是什么啦？意外的感觉有点污。但是怪我咯？都是时臣的错。（偷笑）对了，还有最重要的那就是求票票啊～～～～

　　以下是感谢名单

　　感谢以下几位

　　T92

　　魔影魔音

　　尘缘而已

　　八云家妹抖琴粉酱

　　《风雨辰》

　　某科学的节操君

　　某个⑨的笨蛋

　　墨染纤尘

　　打死也要玩姐姐

　　烈焰魔剑莱瓦汀

　　永远的15岁少年

　　水澜

　　几位的推荐票。

　　还有多谢水澜的100打赏谢谢




NO.15   She  is coco。

　　此时的两人，两手空空，没有拿着一点行李，不知道是谁提的建议，两人着装相同，动作也比较相似。两人头发扎成长短不一的双马尾，身穿画有黑框眼镜的蓝色短袖。下身穿着七分牛仔裤。脚上蹬着一双运动鞋。只是一人拿着一个小包，里面放着一些私人物品。

　　“你好，这是我们两个人的证件。“时崎言在自己的小包中翻啊翻，拿出两套证件和机票。

　　“好了，可以了，祝您们旅行愉快。”面带微笑，查询人员送上祝福。

　　“多谢。”狂三两人登上啦飞机，经过几个小时的飞行后，到达了异乡的土地。

　　“小言，我们到了哦，到了这个还算不乱的国家。埃塞俄比亚。”狂三带着一些兴趣的介绍。

　　“嘛，还算好啦，我们下一步要干什么啊已经到啦，不是说要特训们？”时崎言有点奇怪，明明已经到达目的地啦，狂三为什么不开始行动。

　　“好了好了，别着急，你除了自己的天使没有别的武器，这样就达不到训练的程度啦。等一下我练习一个人。”狂三一副年轻人，这么着急不好，要等我安排好姿势。啊呸，安排好事项才行。

　　“什么人？”时崎言好奇的问着。

　　狂三撇啦她一眼，用一副高冷的姿态冷酷的说出来三个字。

　　“军火商。”

　　下午，在当地的一个豪华的宾馆之中，时崎言第一次见到传说中的军火商。

　　在时崎言的眼中，所谓的军火商都是一副壮实大汉，或者就是一副不起眼的路人样子，但是，眼前这个军火商，单单是她的动作和外貌就有几十个让人吐槽的地点了。

　　眼前的军火商，有着应白色头发青蓝色眼镜的二十多岁的白人少女，看起来一副高冷的样子。但是接下来看见时崎两人的动作就让时崎言有点无语。

　　“啊啊～好可爱啊！来抱抱。”说着就冲上来，然后就准备抱住时崎言。

　　“又来了。”在蔻蔻背后传出九个不同声音，但是却诡异的合而为一的变成一股声音，但是音段却完全一样，语气也相同。

　　“休想！”时崎言连续几个后跳逃脱出此人的攻击范围。

　　“别闹了，先自我介绍一下吧。”狂三看到这一幕很是无奈的说。

　　“嗯？没有介绍吗？”白发少女很是疑惑的问到。

　　背后的一个戴着眼罩的壮硕女人出口提醒。“大小姐，你还真没有介绍。”

　　白发少女一拍头，很是不好意思的说“真实抱歉啦，刚才只是情不自禁。”

　　白发少女一下子就像变了一个人似的。一下子变的严肃起来了。“蔻蔻·海克梅提亚，你们叫我蔻蔻就好了。”

　　“嗯了解了。那么我以后就叫你蔻蔻就好了，那么蔻蔻你身后的那些人是？”时崎言看着蔻蔻身后的几人，有些疑惑的问。

　　“安啦安啦，这些是我的保镖，毕竟军火商这条路可是有很多人惦记的。也很招人恨的。你们自己介绍一下自己吧。”前半句话还是在安慰和解释，后半句话就一偏偏到介绍上啦。

　　“那么，我就来简单说一下啦。我叫雷姆。没了”一个看起来很老练的白人佣兵说。

　　时崎言擦了擦头上的汗，说：“还真是简单啊。”

　　“毕竟现在的社会情报相当于生命啊。”雷姆一脸沧桑的说。"那么就让我给你介绍一下别的人吧。

　　pspsps，哼哼，人家可是很纯洁哒，哪有某人那么污。哼。八嘎八嘎八嘎！

　　以下是感谢名单。

　　某个⑨的笨蛋

　　某科学的节操君

　　水澜

　　魔影魔音

　　烈焰魔剑莱瓦汀

　　书客731378

　　永远的15岁少年

　　龙德施泰特

　　墨染纤尘

　　感谢大家的推荐票

　　对了，还有节操君的一张月票哦～

　　顺便，若是大家手中有票票可否给萌新好不好。




NO.16    我的保镖可不是一般人哦

　　“这位右眼带有眼罩的女人，名字叫做法尔梅，擅长重火力，和军用匕首。”雷姆指着自己左手边的唯一的女人说。

　　“那么这一位是。”雷姆指着下一个人。“这位是威利。”雷姆指着这一位短发非裔的美国人说。

　　“你好，我是威利，我擅长炸弹。”威利微微一笑露出一口白牙。

　　“嗨嗨，下面这一位，鲁兹，英国人，是一位狙击手。”手指一位一同金发，开起来浪荡不羁的少年。

　　“嗨，你。。。”还没说完就被打断啦。雷姆接着指着下一位人说。“这位是乌戈。”

　　之间是一位看起来憨厚老实的壮汉。

　　“别看他这样，他可是很喜欢开车的，尤其是suv和一些大众车及防弹豪华轿车。”

　　“你好。”看起来憨厚老实的乌戈打了一个招呼。

　　“这位是毛，是一位华夏人，曾经是炮兵。喜欢重火力压制。”雷姆指着团队中一位看起来很明显是亚州人的人说。

　　“嗯嗯，了解了。”时崎言点了点头。

　　“那好，下面这位就是我们队伍中重要的情报员东条秋彦。是一位日本人哦。”雷姆指着最后一个看起来就很斯文的一位戴着眼镜的青年。

　　“你好啊，你们也是日本人吧。”东条有些好奇的说。

　　“算是吧。”时崎言想了一下有些不确定的回答。

　　“嗨嗨，既然已经介绍完啦，那我们下面是不是该谈生意啦吧。”蔻蔻拍拍手，将诸位的注意力吸引过来。随后开口道。

　　“好，那么就让我们开始吧。”就是狂三的回合了。

　　“话说，虽然是在网上联系的，但是我很好奇，狂三酱你到底是怎么找到我的。”蔻蔻很是不理解的说。

　　“啊啦啊啦，没什么啦，其实很简单的。”狂三小姐的一句话将在座的各位的注意力都吸引过来。接着就听见狂三满不在乎的说。

　　“其实咱也没做什么，就是去日本的情报本部走了一趟，然后查到了。”

　　周围人一下子倒了一片，蔻蔻抹了一把头上的汗水，很是无奈的说道。

　　“看起来狂三酱也是很大胆的呐。”

　　“无所谓了，这些就像毛毛雨很是稀疏平常的。”狂三还是很无聊的说。

　　“为什么？”蔻蔻很是不解的问。

　　“那个，我后来又去啦一趟首相府，把一把剑给拿出来啦。”越说狂三越是起不起精神的说，感觉仿佛是一些无聊的事情一样。

　　“算了，三三你很厉害我知道，我们还是谈生意吧。”听着狂三和蔻蔻两人开始聊起来天，时崎言忍不住出口提醒。

　　“好啦，那么闲聊就到这里了。”狂三话峰一转，接着就认真起来，“我要的东西到了吗？”

　　蔻蔻点头随后开口说，“当然到了，我蔻蔻的效率可是很高啦，而且是区区一些常规武器而已。”

　　“到了就好，那么我们看一下货就可以接交啦。”狂三提出验货的要求。

　　“当然可以，那我们就移步一下吧。”接下来由蔻蔻带头，几人跟着走到另一个房间，打开房门，就可以看到这样一幅景象

　　pspsp，最近状态不佳，昨天晚上培训到晚上十一点，然后早上五点半就要起床。啊啊啊啊我还是死了算了。           诸位小哥哥小姐姐，求票票哦～

　　有时感谢名单的时候了。

　　某科学的节操君 打赏 

　　某科学的节操君 推荐票 

　　S.S.R 推荐票 

　　尘缘而已 推荐票 

　　魔影魔音 推荐票 

　　其名曰崩坏 打赏 

　　悠芸 推荐票 

　　水澜 打赏 

　　永远的15岁少年 推荐票 

　　八云家妹抖琴粉酱 推荐票

　　伟大之眼。  推荐票

　　水澜          推荐票

　　其名曰崩坏        推荐票

　　风雨辰   推荐票

　　lanslot     刀片x5

　　感谢大家。  

　　话说我在打这章的时候一直打喷嚏，肯定是有人在背后说我萌




NO.17  狂三的空间放的东西表示要吓死你

　　一个看起来有七八十平米的房子里只放着四把ak47四把m16四把m4a1两个rpg火箭筒还有几把小手枪和几个匕首。

　　接下来蔻蔻说，“实际上这是我做过的最小的生意了。只有几把枪而已。”

　　“那还真是抱歉啦，我们两个人用不了那么多的东西。”时崎言很是无奈的说。

　　“嘛，不要在意这些。”狂三拍拍手，接着问，“那么弹药在哪里那。”

　　“接下来就是我很震惊的地方了，就这几把枪，弹药你们竟然要了50万发，还有几个榴弹发射器，榴弹5000发，rpg飞弹也有1000发。”说完，蔻蔻打了个响指，然后雷姆点了一下头。走到墙边，一下子将墙纸给撕下来，时崎言以为墙纸下面会是密室通道，结果发现，这墙纸竟然围绕了一圈，将房间的八分之一的地方给余出来，剩下的竟然全是子弹和炮弹。

　　“你们两个人要的子弹什么的，看吧，将这个房间几乎全部占满了，都可以砌墙了。我真怀疑你们要干什么，这两把枪能不能打完。而且你们准备怎么带走。”蔻蔻很是奇怪的问。看着烟枪的狂三两人两手空空的很是怀疑这两人能不能搬走。

　　“嘛，这些就不用管了，咱有自己的方法，那么，就让我们来签合同吧。”狂三满不在乎的说。

　　“嗯，要是你们拿不走，要不要我们帮你送一下货。”说着蔻蔻拿出一份合同签下了自己的名字，然后好心的问到。

　　“嘛没事，只需要稍等一下就好。”狂三接过合同签下了自己的名字，然后拿出手机操作了两下说。“钱已经到账了，查收一下吧。”

　　“铛。”东条的手机响了一下，然后看着蔻蔻说。“嗯已经收到啦。”

　　“已经收到啦就好，那么能不能让你们几人回避一下，我们要想一下怎么拿走。”狂三笑眯眯的说。

　　“竟然你们这样说啦，毕竟也已经是你们的东西啦，那我们也没有什么责任啦。要是实在拿不了，我们可以帮忙送一下。”

　　“不用不用，麻烦你们了。”

　　等到蔻蔻几人出去。时崎言终于忍不住问，“我知道要来训练，但是这些怎么拿出去啊。”时崎言有些抓狂。

　　狂三无奈的一拍头，看着眼前的时崎言很是无语。“你的能力是干什么用的。用影子空间啊，那个空间很大的，虽然我一般不放东西，但是还是能放东西的。”

　　解释啦一下，然后一下子就拍在时崎言的头上，看着她抱头蹲下后，满意的点了点头。“你的能力不是用来看的，你时常也要考虑一下用法。”

　　“知道啦！也不用敲脑袋吧，很痛的。”时崎言泪眼汪汪的说。

　　“算了，不管你了。看好。”狂三懒得再和时崎言哉说，转过身去，看着面前的弹墙，一下子在最底部召唤出影子，不到半分钟的时间，这间屋子就空荡荡的，一发子弹都没有留下。

　　“看清楚了吧，很简单的。”狂三不免得意洋洋的说。

　　“是是，我家三三最厉害了。”翻了个白眼，时崎言很无奈的说

　　pspsp，我不管我不管，我就是萌萌哒，哼哼哼哼哼。

　　求票票啊求票票，求票票。

　　一下是感谢名单，哦吼吼，感谢诸位的票票，啦啦啦啦啦

　　夜神暗夜 推荐票

　　书客48177702532 推荐票

　　《风雨辰》 推荐票

　　水澜 推荐票

　　魔影魔音 推荐票

　　烈焰魔剑莱瓦汀 推荐票

　　笨蛋笨蛋笨 推荐票

　　水澜 推荐票

　　某科学的节操君 月票

　　某科学的节操君 推荐票

　　其名曰崩坏 推荐票

　　lanslot 推荐票

　　lanslot 月票

　　永远的15岁少年 推荐票

　　打死也要玩姐姐 推荐票




NO.18   未来，我们还会见面的。

　　“好了，那我们就走吧，在这里也没什么事情了。一会去你家的分公司找一辆车开吧。”狂三拉住时崎言的手就向着窗台走去。

　　“不是要走吗？为什么朝窗户啊。”

　　“出门还要解释一下，麻烦，毕竟有关能力的事情不好解释。所以直接走吧。”狂三拉住时崎言，纵身一跳，从五楼的窗户跃下，在别人还没有注意到的时候，两人一溜烟就跑了。

　　半小时后，蔻蔻他们敲了半天门发现没有人回答，随后破门而入发现屋内一尘不染什么也没有留下，只是窗台的窗户开着。

　　蔻蔻深深的注视着窗台，最后很是无奈的说。“看来，这片土地又要热闹起来了。”

　　“大姐头，那么这些弹药她们是怎么给带走的？”乌兹很是迷茫的问，想了半天有点抓狂的挠头。

　　蔻蔻黑着脸看着乌兹。“你以为我不想知道啊！但是位感觉这件事我们最好不要知道为好，不然我有预感，我们会死！”抛弃了优雅，蔻蔻没有一点大小姐的样子，很是抓狂的说。

　　“这件事我们就烂在心里，不能说出去！这是命令！”蔻蔻想了想，觉得还是保险一点比较好，下达了一条命令。

　　“是！”身后的七人整齐划一的回答。

　　蔻蔻走到窗边，看着窗外人来人往，心里有种预感。「未来！我们还会再见面的！」

　　将视角带回时崎言的身上。

　　两人跑出一条街区的长度，随后想了想。狂三停了下来。看着身边人来人往，而自己在乱无目的的乱跑。

　　“小言，你看一下手机，你家的分公司在哪里，我们跑过去干什么，让他们送一辆车过来多好。”狂三反应过来，自己过去多累啊，还不如让他们送过来那。

　　“哦～好，我看一下。”拿出手机，登入公司的内部软件，查找附近的分公司，发现最近的在十公里之外。

　　“找到了，但是有点远，在十公里之外。”挥了挥手机，让狂三看了一下。

　　“那你打电话吧，上面有电话，记得不要跑车，要结实防弹的车，但是不要太笨重。”看了一眼手机，狂三随口说，环顾四周，发现附近竟然有甜点店。等到时崎言打完电话之后，两人商量一下觉得在这里干等也没什么用，于是一拍即合，两人转身就进入店中开始一边吃一边等了。

　　此时分公司的内部。

　　总经理灵活的从办公室里跑出来，开始一系列的指挥。

　　先是叫手下去找车子，然后叫上一些人开始向着楼下进发。

　　到达地下车库后，看着自己的防弹座驾有些心疼的说。“就这辆吧，走，赶快送过去，这次可不是什么总部来派人，而是相当于公司的创始人亲临了！”

　　上车后，几辆豪华轿车组成车队。在总经理的带领下开始前往时崎两人现在的位置。

　　车上总经理擦了擦汗，很是凝重的对着自己的下属说。“这次是总经理的孩子过来了，你们说话注意一点，能不要说话就不要说话，一切交给我来处理，机灵一点。”不放心的再次嘱咐。突然想到了什么，打开电脑给自己的头等上司，时崎言的父母发来一条信息

　　pspsp：本来说放假了很好，回家也很好，但是家里面为是什么要装修，而且在早上6.00开始，晚上12点到家的我睡到6.00就没电钻声给吵醒。本来放假和回家都是好事，但是为什么两件事情加在一起会这样，明明是我先。。呸。就这样吧，水边感谢一下还在看小说的诸位，至于字数太少，我有没办法啊，想写但是这手不听使唤，早就签约了但是每天一写到1000多字就懒得动。哎。

　　对了，大家还有票票没了，求求送一下好不好，最近都没多少票了。每天稳定掉收藏和票。

　　( • ̀ω•́ )✧

　　以下是感谢名单。

　　书客9916841182 推荐票

　　烈焰魔剑莱瓦汀 推荐票

　　某科学的节操君 推荐票

　　墨染纤尘 推荐票

　　书客48177702532 推荐票

　　书客731378 推荐票

　　永远的15岁少年 推荐票

　　其名曰崩坏 推荐票

　　水澜 推荐票




NO.19   急急忙忙赶来的荒川

　　“好慢啊！”时崎言趴在桌子上，睁大自己的双眼无神的看着窗外，无聊的等待着，然后随手拿勺子挖着吃甜点。

　　“安心等着吧。放心不会多久的。”吃完手中的甜点，狂三看着窗外来往不绝的行人，安慰着时崎言。“而且他们，估计会很怕你的。”

　　“这样吗？那算了，再等一下吧。”坐直身子，接着吃起甜点来。

　　“不得不说，这里的甜点还不错。”

　　“还可以吧，但是和欧洲还有点差别，估计是原材料不同的原因。”狂三拿起手中的红茶小口的喝了起来。

　　在狂三这杯茶还没喝完的时候，之间路上的行人开始被人驱散。随后，警察渐渐多了起来。以这家甜点店为中心开始警戒。

　　“看吧，我说什么。这下子应该到了。”狂三放下手中的红茶，看着正在津津有味的在看门外驱散人群的警察们的表演。

　　“嗯，我觉得也是。不然！是不会有这么多警察的。”时崎言看着窗外这些人，吃完手中最后的一块甜点。

　　时崎言放下盘子的时候，在路的尽头，开过来一条车队，在人群的注视下停在这个甜点店之外。车门迅速打开，没等保镖下来的时候，就先从车上窜下来一个开起来很是精明的人。

　　“看起来正主来了。”狂三看着这条车队随意的说。

　　刚刚下车的那位四处观望了一下，没有等身后的人下车就马上走进甜点店。看到时崎两人迅速走过来。恭恭敬敬的说。“两位大小姐，您要的车已经准备好了，奔驰g65 amg 6·0t性能很好的一辆车，现在已经停到门口了。您看可以吗？”

　　“走吧，我们去看看。”狂三恢复到刚刚见面的那种拒人于千里之外的态度，叫上时崎言准备去看车。

　　“好啊，那就麻烦你了。”时崎言对着眼前这位分公司的人说。

　　“没关系不麻烦，您们先去吧，我将您们的账单结一下。”眼前此人恭恭敬敬的说。

　　看着狂三走出门去，时崎言停下来脚步，想了一下说。“多谢啦，请问你怎么称呼。”

　　“鄙人姓荒单字名川。现职位是总公司驻埃塞俄比亚的总经理。”荒川谦卑的说。

　　“还麻烦总经理您跑一趟，那还真是不好意思啦。这次就多谢啦。嗯期待你日后的发展吧。”时崎言听罢，略微有些不好意思的说，随即想了想在此留下一些伏笔。

　　荒川听后，很是高兴的道谢。“多谢大小姐，在下今后必将更加努力的工作。”

　　时崎言走出门外，看见狂三正坐在一辆越野车上等着自己。意识走上前去，问道。

　　“三三，车怎么样？”

　　“还可以，这辆车经过几次改装，整车的防弹，油箱经过加大。发动机哪里充足，车上还有空调冰箱。整车空间足够，整体来说，并不像是临时找到的。”狂三出来没多久，就将这辆车的优点说的差不多啦。整车的特点摸索的很清楚。

　　“这辆车，原本是我用来去临近战乱国家办公的专用改装车，不过最近一年没用过，但是维护保养还不错，很多设施都在更新。”荒川从甜点店中走出来，听到狂三的点评后说。

　　“哦～，那你还真是有心啦。不过要是加上氮气喷射就好了。不管怎么说谢谢了。”狂三点了点头，神情稍微温和啦一点

　　pspsp，眼疼，可能是玩游戏玩多了，好不容易回家，显示睡的晚了然后就是装修，今天又是被拽起来了。天，为这个美好的世界献上阿库娅。

　　算了，还是求一波票票吧，求票票~~~

　　以下老规矩，还是感谢名单哦

　　lanslot 月票

　　lanslot 推荐票

　　尘缘而已 推荐票

　　某科学的节操君 推荐票

　　某个⑨的笨蛋 推荐票

　　黄漫老师 推荐票

　　神の滑稽 推荐票

　　墨染纤尘 推荐票

　　其名曰崩坏 推荐票

　　八方丶骸 推荐票

　　永远的15岁少年 推荐票

　　烈焰魔剑莱瓦汀 推荐票

　　水澜 推荐票

　　指针LP 推荐票

　　打死也要玩姐姐 推荐票

　　风之低语 推荐票

　　魔影魔音 推荐票




NO.20      谁说精灵不晕车！！！

　　“这是我应该做的，两位大小姐。那么请问两位大小姐还有什么要帮助的吗？”荒川姿态放的很低，但是做事还是很完善的。

　　“已经没什么啦，那么多谢啦。我们准备走了。再见。对了有什么事情可以向总部上报。”时崎言道谢一声，随后在狂三的注视之下坐上了副驾驶。

　　“两位大小姐一路走好。”荒川说罢，看着狂三驾驶车辆走红，对着身后的几位管理说。“还好，这次没有什么大事情，只是两位大小姐可能来观光。不过这次可能是一次机遇。”

　　视角转到蔻蔻。

　　一排人站在窗边，看着不远处的骚动，和时崎两人和员工的交流。等到时崎两人开车离开后。蔻蔻开口说。“看来这次狂三两人来头不小啊，我们以后碰到后要多加关照呐，最基本的不能发生冲突。”

　　此时的时崎言，死死的抓住把手，看着狂三流利的操作，单手握方向盘，左手随意的放在窗边，实在忍不住的时崎言过了几秒。大声的说。“慢点，慢点，要撞上了！啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”

　　狂三淡定的看了一眼狂三所指的地方，打了个哈欠无所谓的一转方向牌，脚下随意的变换两下，在时崎言惊恐的目光下，一下子就漂移过去，随即，就看到狂三将挡位拉到最大，说了一声“抓稳了，我要加速了。”

　　在仪表盘的上方弹出一个小的仪表盘，只有三个挡位，橙，红，黑。

　　伴随着发动机的轰鸣和时崎言的惨叫声中，指针一下子跳到黑色区域。在老司机的带领下，时崎言的中非旅程正式开始。

　　“慢点，呕，慢点！！！，扛不住啦！呕～～”坐在副驾驶座位上的时崎言一下子受不了。双手捂住嘴巴，一边抵抗着加速带来的对自己来说和没有差不多的负荷，一边意图让狂撒你的速度降下来。

　　“嘛，淡定了，才着点速度就这样了，我还想试一下氮气加速呐！算了先让你缓一下吧。”狂三兴趣很高的样子，但是看到时琦言现在的样子，觉得还是换一下吧，一会要是吐出来，我的天，谁知道在这个速度下，会发生什么样子的事情。感觉最次就是满车飞吧。

　　考虑好之后，狂三一个甩尾，停下车来，看着副驾驶上已经怂成一团的时崎言没好气的说，“才这一点速度！你就承受不住啦，看起来，你还真是【（怠惰）划掉】弱啊，嗯，看起来有必要加上一个项目了。”

　　时崎言双目无神的看着狂三，整个人都在抖啊抖，就像是玩起x弹一样。然后，狂三隐隐约约的听到“呕”的一下，二话没说就把时崎言的头给按到窗户外面了。

　　在半秒钟后，狂三为她的这个决定而庆幸。

　　被狂三按到窗户外面之后到时崎言，本来在没有外力的作用下还能够忍受一下想要吐出来的感觉，但是！！！在狂三的间接帮助下。一下子就忍不住啦。在为期半分钟的“呕”的声音中，一边吐一边怀疑人生，然后想起来刚才狂三说的准备再加上一次训练项目的话

　　pspsps，哼唧哼唧，吧唧吧唧，吾乃神之体现，吾之权乃时间，吾之音乃天籁。纳尼？想看吾之身！！！变态去死！！！你过来，看看是灵力之弹硬还是你的脑袋硬！！！

　　告诉你，咱可是和尼禄k歌而不败的存在。

　　交票票，要不咱们k歌好不好。

　　以下乃感谢名单，哼哼，吾辈乃地之巅，人之灵，凡中才。嘛，算了，还是感谢以下吧。

　　《风雨辰》 推荐票 

　　腥紅幼月 推荐票 

　　尘缘而已 推荐票 

　　某个⑨的笨蛋 推荐票 

　　神の滑稽 推荐票 

　　帝国上将级圣爹号 推荐票 

　　墨染纤尘 推荐票 

　　悠芸 推荐票 

　　阿良良木历~ 月票 

　　阿良良木历~ 推荐票

　　永远的15岁少年     推荐票

　　水澜        推荐票

　　烈焰魔剑莱瓦汀    推荐票

　　书客731378       推荐票




NO.21    哈？你敢问精灵的年龄？！

　　“呕～～该不呕～～～是呕～～～防晕车吧呕～～～”一脸惊恐，硬生生从不可抗力之间吐出几个字。

　　“你还是吐完再说话吧，呕，你有点恶心到我了。不过你猜的不错，就是防晕车训练。”狂三被时崎言的说话方式给恶心了一下子，但是下一秒就缓过来，告诉时崎言一个她无法接受的事实。

　　时崎言随即就不管自己嘴边和车旁地上可以打着马赛克的东西，一下子就扭过头看着狂三，手指不住的颤抖，刚刚说出一个你字，喉咙就一整颤抖，狂三见状赶紧不妙一下子打开车门就把狂三给提了出去。

　　“你吐完再说，好不容易看见一个稍微合点胃口的车，要是弄脏会很麻烦的。”看着时崎言又开始第二波对地袭击，狂三捂着鼻子很是嫌弃。

　　片刻后，在狂三的帮助下，时崎言并不是止住而是吐个干干净净。

　　“终于好了，不难受了吧，话说就这么一点的速度你都能晕车，我也很无奈啊！”嫌弃的看了时崎言半天，狂三略带怜悯的看着时崎言。

　　“哈！！！你速度都上300了和我说才这点速度！！！你在逗我吗？”实在忍受不住的时崎言很无辜的说，但是越说越愤怒！

　　“啊啦啊啦，淡定啦，区区300的速度，我实际上还没有踩到底。好了，上车吧，吃点东西，然后喝点水我们继续走吧。”狂三随意的安抚啦一下时崎言，然后一开车门让时崎言上车，自己走到驾驶员的位置上车。

　　从身后拿出一些荒川准备的食物，打开冰箱拿出两瓶水，想了想一脸不情愿的递给狂三一瓶。“诺，给你，既然你已经诚心诚意的道歉了，我就大发慈悲的接受了。”

　　“啊啦？道歉？哦算是吧，好了好了不要耍小脾气了，至于开车以后也会教你的。到时候你自己就明白了。”

　　“算了，我吃完了，继续赶路吧，至于开车随意吧，大不了再吐一回。”时崎言加上安全带，绝望的看着前方的路面，抱着决心对着狂三说。

　　“嘿！至于么，你用灵力强化一下自身不就好了！”看时崎言的样子，狂三自己都觉得她丢人。

　　“灵力强化？”

　　“和灵装一样，灵力覆盖全身，达到强化的效果，但是没有达到解放灵装的程度，懂么？”

　　“这样啊，我试试！”

　　时崎言运用灵力覆盖全身，输出量比召唤灵装少了三成，就算这样，感觉身体各个状态就比灵装状态下差了没多少的样子。

　　“原来还能这样子用啊。”

　　“你才成为精灵多少天啊，像我。。。。没什么，我什么也没说。”

　　“像你？怎么了。”

　　“我劝你别问哦，虽然我们两人都是时间精灵，但是女孩子的年龄可是禁区哦，我可以告诉你，但是你不能问哦。”狂三一脸和善的说。两只大大的眼睛眯了起来。

　　时崎言一下子就紧张起来，坐正后马上道歉，随后在狂三的允许下才放松

　　pspsp曾几何时，余甚为喜好唱歌，站在高处，歌声顺着风的方向远去，凡是听见余美妙的歌喉的卿们，皆跪地道谢，高兴的泪流满面，直至昨夜，余高歌一曲，一曲过后，只听楼上特等席的一卿大喊一声“此曲只应天上有！”随后便自行追求余的歌声去往天上。余很无奈，也很庆幸，还是有很多追求余那完美歌声的人的。

　　对了，余在此征收卿等手中之票，望卿等海涵。可否支持一下余。

　　以下是感谢名单。感谢哦。话说余想唱一首道谢歌。

　　书客48177702532 推荐票 

　　书客731378 推荐票 

　　梦璃夜星尘 推荐票 

　　某科学的节操君 推荐票 

　　书客47177719260 推荐票 

　　笨蛋笨蛋笨 推荐票 

　　水澜 推荐票 

　　烈焰魔剑莱瓦汀 推荐票 

　　其名曰崩坏 推荐票 

　　《风雨辰》 推荐票 

　　某个⑨的笨蛋 推荐票

　　墨染纤尘 推荐票

　　魔影魔音 推荐票

　　永远的15岁少年 推荐票

　　艾格尼斯 推荐票 

　　风之低语 推荐票 

　　某科学的节操君 推荐票




NO.22      老司机无所畏惧！！！

　　“不聊了，现在时间大概是十点多，我们还要赶快赶路那，大概下午就能赶到战区附近。晚上休息一晚，明天就要开始训练了。”狂三看了一下车载导航上面的时钟，然后规划了以下路线改时崎言说了一下自己的计划。

　　“嗯，听你的吧。”就在时崎言刚刚说完，狂三将所有窗户关上的时候，从后方开来一辆跑车，里面一个染着金发的白人青年大喊。

　　“前方的人听着，我是美国CIA的检察官稻草人，我怀疑你和一起军火交易有关，我要求你们下次接受检查！”稻草人极其嚣张的喊话。

　　狂三听到后，脸上挂起邪魅的笑容。“有趣！哈哈哈真有趣啊！小言，我告诉你，在我的那个世界都没有人敢这样和我说话的啊，检查？！魔法师都不敢让我靠近百米的范围，除了少数的几人，甚至没人能站着我的身旁。”

　　狂三打开窗户，笑着对稻草人说，“啊啦啊啦，你还真是大胆啊，这次就饶你一回，你要是能追上我，我就将车上让你检查哦。”说完狂三关住窗户，按了一下仪表盘旁边的按钮。

　　时崎言明显的感觉汽车底盘下沉啦很多，随意感觉车顶也收下了不少。感觉有点不妙。扭头看狂三，只看见狂三一脸灿烂的笑容，对着时崎言说。“小言，抓好哦，我和这位稻草人的游戏要开始啦，而你的训练也要开始啦。”不等时崎言回答狂三发动车子，一下子油门就踩到底端。

　　时崎言一脸惊恐的看着仪表盘上的数字一下子就超过350，朝着400进发。身后的稻草人一下子就甩的没影啦，然后看着狂三说。“狂三能不能慢点，我感觉我们的速度都快能够飞起来了。”

　　“放心吧，我用灵力强化啦一下车身，没关系的不会坏掉的。”

　　“不是，三三你手在干什么，为什么打开那个玻璃盖，别碰里面的按钮啊！！！”

　　狂三对着时崎言微微一笑，随后开心的按下按钮。

　　“小言，你好好享受一下吧，这次你也应该会没事的。”

　　在狂三说完这句话后，整个汽车猛的窜了以下，随后速度在稳步上升。

　　400. 450. 500. 550. 600.

　　最后速度停在600哪里。

　　在总公司和时崎父母哪里，只听见一下子发出了警报。

　　时风掏出手机一看，“不是把，这两个人跑到非洲干什么，而且这速度不科学啊，什么车能跑到600点速度。”随后看了一下上面的几条消息，发现在啊前不久中非的代理人发来一条消息和一个汽车的介绍。

　　“不会吧，这还叫改装车吗？加个机翼就能起飞了吧。”时风看完这辆车的介绍，看见这个加速功能从来没有用过。但是测试数据写出来啦。联系一下刚才的警报。

　　“这两个人这是玩疯啦吗！”

　　时风把宫水丽叫上，两人走到公司的科技部，找到主管。随即调用了卫星，检测起来时崎两人现在的动态了

　　pspsp。累了，伤了，气了。很难受，不去想。受伤了就无法弥补了。

　　求一下票票吧。

　　感谢大家了。

　　书客731378 推荐票 

　　书客48177702532 推荐票 

　　梦璃夜星尘 推荐票 

　　水澜 推荐票 

　　《风雨辰》 推荐票 

　　某个⑨的笨蛋 推荐票 

　　魔影魔音 推荐票 

　　其名曰崩坏 推荐票 

　　其名曰崩坏 月票 

　　烈焰魔剑莱瓦汀 推荐票




NO.23      时风夫妇的担心。

　　屏幕上显示着，一辆汽车在极速飞驰，并且完美的躲过所有的车流，带着滚滚黄沙呼啸而过。

　　科技部等人一下字就围观过来。七嘴八舌的讨论，“这不科学啊，先不说汽车能不能承受住，人类的动态视力和神经在这种极速下根本反应不过来啊，而且就算能够反映过来也没有办法操纵过来啊。”

　　“这汽车，从型号上来看这种速度下早该散架了，不可能还跑这么快，而且各个零件也承受不住啊！”

　　时风终于忍受不住啦。拿出手机，给时琦言打了一个电话。5秒后，之间屏幕上的车速迅速降了下来，在两分钟的减速下停止了下来。

　　随后就看见时崎言从车上摇摇晃晃的下来。掏出手机，接通了电话。

　　“喂，爸爸，怎么了？突然给我打电话。”

　　“我这边刚才检测到你的手机报警了，你们在干什么，速度都到600迈左右了。”

　　“那个！”时崎言不好意思的挠挠头，组织了一下语言说。“三三说我现在太弱啦，要带我去训练，刚才三三在开车。”

　　狂三从车里探出头来，很生气的大喊。“小言，你这么一下子就把我给卖了！”

　　时崎言回了个鬼脸，“怪我咯，都是你开的那么快，我老爸哪里都把警报给拉响了。”

　　狂三吐了吐舌头，很是无辜的看了时崎言一眼，随后又钻进车里面了。

　　“好了，你们两个别闹啦，我这边用卫星在看着你们那，你们做这些事就不能先通知一下吗？吧我给吓一跳。你们自己小心一下吧。别出事了。”时风不放心的叮嘱两声。

　　“没关系，爸爸你就放心吧，我们两人现在的状态是很安全的，几乎不会应为这些意外而死亡的。安心啦。”说完，时崎言朝着空中挥了挥手。

　　“就算这样，你们两人也要小心一点，算了你们自己考虑吧，注意安全啊。”时风看起来还是有点不放心的说。

　　“好了好了安心了。没事啦，我挂啦。”时崎言说完挂断电话又上车啦。

　　时风将手机放回口袋后，时崎言的妈妈宫水丽过来。挽住时风的手。问“小言怎么说。”

　　“小言说，狂三在开车，而且她们很安全，不会出事的。”

　　“那就好，我可以放心了，小言她不会说那些没有保障的话的。”虽然是这么说但是看起来宫水丽还是有点不放心的样子。

　　看着屏幕上继续飞驰的汽车，宫水丽想了一下说。“从现在开始检测她们两个人的动态，但是太过隐私的就不要了，知道吗！”迅速从担心之中走出来，恢复自己女强人的形态。宫水丽下达一条指令。

　　“是！”科技部全体成员。

　　将视角转回时崎言那里。

　　在经过一段时间的适应之后。时崎言已经克服高速晕车的反面状态。已经从被动转向主动。一边催促着加速，一边看着窗外飞快倒退的车辆。还有头顶上某些战斗机。

　　“嗨嗨，三三！你看头顶上有好几架战斗机啊。我们要怎么办。”

　　“嘿，安心吧，区区几两战斗机而已没什么大不了的。怕什么！就是燃料好像有些不足了。不过没关系啦，城市马上就到了。”挥一挥手，狂三满不在乎的说，从狂三眼中只能看见对他们对藐视。不过说起来也是，你觉得狮子会怕一只小白兔吗？而且从程度上来说，狂三并不能降格到狮子的程度，最起码是霸王龙。但是小白兔还是小白兔

　　pspsp，今天和朋友去吃饭稍微喝了点酒。现在在床上飘着。硬撑着写完这章。

　　求点票票。

　　以下是感谢名单。

　　书客48177702532 推荐票 

　　某个⑨的笨蛋 推荐票 

　　墨染纤尘 推荐票 

　　魔影魔音 推荐票 

　　烈焰魔剑莱瓦汀 推荐票 

　　某科学的节操君 推荐票 

　　作为万物 月票 

　　某科学的节操君 月票 

　　水澜 推荐票 

　　永远的15岁少年 推荐票

　　kiyouko 推荐票

　　艾格尼丝 推荐票

　　打死也要玩姐姐 推荐票




NO.24     人与人国与国的那些事。人类真是罪孽啊！

　　看到狂三这么淡定时崎言也不管头顶上的战斗机啦。但是突然看见狂三一歪头，仿佛想到了什么的样子，召唤出来时之枪，就跟自己说了一句“抓好了。”随后就朝着汽车来了一发一之弹。

　　此时，科技部等检测有报警了。

　　“报告，目标速度在两秒前突然加速，从600迈突然加速到1200迈而且没有加速时间，就仿佛是直接跳过去加速到时间似的。”

　　“那现在运行情况怎么样。”

　　“情况良好，车辆没有损坏的样子，但是车辆的后方跟着三辆战斗机。”

　　“那没关系啦，继续观察，我看一下她们要证明解决。我对她们口中的特训还是很感兴趣的。”前半句还是对着手下的人员在说，但是后半句就变成自己的喃喃自语啦。

　　此时的时琦言她们，还在极速飙车。（我感觉快飞了。）但是车上狂三已经开始上课了。

　　“实际上，我们刻刻帝的能力不止能应用在活物上面，也可以应用在死物上面。万物都有时间。而且应用方式亨氏灵活的。”

　　“受教了。”

　　“不过说起来，我们估计已经吓别人一跳了。”狂三微微弯起的唇角可以看出现在她的心情很好。

　　“为什么？”时琦言头顶一大堆问号，多的都仿佛可以将自己给埋起来的程度。

　　“相信这个世界上，还没有人见到没有加速时间的提速，而且还是翻倍提速。”看起来狂三对于戏耍身后的战斗机的行为还是很高兴的。单位时间内速度不变，时间流逝速度变小，在外界看来，就仿佛是一下子变快的感觉。

　　“我只感觉会麻烦起来。”时琦言担心的说。

　　“放心吧，顶多是麻烦一阵的时间，不过大概能够在暑假结束前收拾完。这下子时间储备应该也能上升一大截。”狂三还是一如既往的淡定。

　　“算了算了。全看三三你安排吧。我感觉我好没有主见啊。”

　　“别担心啦。你慢慢就要接触的。”

　　战斗机群将信息传到国家上层。然后在各个国家元首的互相交谈中。几个国家密谋准备绑架两人。

　　而现在展现在时琦两人眼前的是远方地平线上隐约可以见一座城市。

　　在时崎两人开车进入这个城市后，放眼望去满目疮痍，几乎没有完好的建筑。其中的居民看见有外来车辆进入后，除了少数几个胆子比较大的人敢探出头来观察两下，其余的人都是锁在家中不敢出来。原本街上的行人也都迅速的逃跑了。

　　“好冷清啊，这里可以算是战争的边缘地带了吧。而且这个城市里面的人好像都很怕生人。”看着四周的景象，时琦言很是感慨的说。

　　“战争嘛，这样很正常的。在你不知道的地方还有很多更加阴暗的东西。甚至国与国之间还有一些肮脏的交易。这些算起来也是人类阴暗面的一种体现。”狂三习以为常的样子给她的话加上一层证明。不单单是表面上的样子

　　pspsp昨天晚上玩了很久滑板后来想起来打字然后半夜没怎么睡在打字。好累。顺便求一下品牌好不好。

　　还有推荐个大佬的书「茨木永远是你爹」打了就是打了名字就与众不同。

　　其名曰崩坏 推荐票

　　书客731378 推荐票

　　黎姐玩水    推荐票和月票

　　打死也要玩姐姐 推荐票

　　魔影魔音 推荐票

　　永远的15岁少年 推荐票

　　作为万物 推荐票

　　梦璃夜星尘 推荐票

　　某个⑨的笨蛋 推荐票

　　水澜 推荐票

　　某科学的节操君 推荐票

　　萌婆豆腐      推荐票和两个刀片




NO.25    时倾／食时    这个城市已经污秽不堪了。

　　两人开车绕了城市一圈，找到了一个比较空旷的地方停下来。两人下车看了一下，时崎言从车上拿下来一个小包，包内装着一些食品和一个钱包。

　　“看样子，这个城市的居民不算太欢迎我们的到来啊。”换个四周还是那种荒无人烟的状态，时崎言不满的撇撇嘴。很是郁闷的一脚把眼前的石头给踢飞了。

　　“别乱动！附近不是一个人在瞄准我们。我是无所谓，要是你的话就有点麻烦了。”狂三双眼眯起，在刚下车的时候就已经把周围的情况探查了一下。“不过话说也无所谓了。感受一下空中的灵力波动，你可以很清楚的感受到那里有人。”

　　“我试一下。帮我注意一下哦三三酱。就交给你了。”

　　时崎言闭上双眼。从身体中传递出来一种只有同为时间精灵的狂三才能感受到的波动。

　　“啧，不过还真是不爽啊。虽然是小言，但是这种探查方法就相当于直接看穿了一样。算了。屏蔽一下吧。”灵力翻涌，身上覆盖起一层薄薄的暗红色光膜。在狂三刚刚覆盖上的时候，时崎言很是不解的睁开双眼。看了狂三一眼。随后又闭上了眼睛。

　　在暗红色的世界之中，渐渐的出现了一些较深的轮廓。先是缓缓出现的房子，然后就是一些颜色更重的人型。那些人型物体手中不是拿着棍棒之类的东西。就是手持类似于枪械的东西。但是他们的特点都很相似。都是或多或少的对准了自己喝狂三的方向。

　　时崎言睁开眼睛。冷静的对着身旁覆盖上一层灵力的狂三说。“我看到了，持枪的人数有十人左右，还有不下二十人手持棍棒什么的。但是不知道为什么，看不见一个孩子或者是女人。”

　　“是吗？看来第一次应用还是不太熟练啊。你将方向更加向着市中心延伸一下，你再仔细找找。或者你看一下地下。”

　　“地下？”

　　时崎言这次一下子找到了刚才的那种感觉。迅速的传播出去，更加注意地下等方向。

　　“这是！！！！”

　　“没错，就是你眼前看到的那样。”

　　“孩子一个都没有？！”

　　“你看见这些人类的丑陋了吧。”狂三面无表情看着四周，随意而又无奈的说。“这就是弱者的后果啊。弱者无法掌握自身的安全，更不要说生活下去了。能生存下去就不错了。但是，这些男人还真是让人作呕啊。”

　　时崎言底下的头，在后方的夕阳直射下几乎看不清脸上的表情。但是随后的冰冷的声音却依旧暴露出来心中的寒意。“果然啊，这些人的罪孽还真是深重啊。本来，关于三三你说的人类的黑暗面我还是将信将疑的。这下我终于确幸下来了。”

　　“这样？那好看样子你终于能下定决心了。那么交给你了。记得张开食时之城。不要让这些人跑掉。那些女人。就送她们一程吧。已经这个样子那么活着还不如死亡。

　　pspsp，时至今日，我才发现这个世界多少的不公，多少的污秽。但是人类还是有着美好的一面。

　　不要哭，哪怕伤的再痛！失败的再严重！请你要记住：你哭他人笑。所以，

　　面对不公哪怕再难过也要漏出笑容，越是难过越要大笑。越是悲伤越要大笑。因为这个世界上除了亲人，没有任何要你哭的人。

　　求呀求呀求票票。诸位为成长献出尔等至高的票票吧。

　　感谢诸位的票票

　　梦璃夜星尘   推荐票

　　打死也要玩姐姐  推荐票

　　其名曰崩坏 推荐票

　　《风雨辰》 推荐票 

　　某科学的节操君 推荐票 

　　墨染纤尘 推荐票 

　　某个⑨的笨蛋 推荐票 

　　狂三的刻刻帝 推荐票

　　书客9916841182 推荐票 

　　书客47177719260 推荐票 

　　水澜 推荐票 

　　魔影魔音     推荐票

　　永远的15岁少年      推荐票

　　尘缘        推荐票和刀片




NO.26   人？这是肉块！（1000推荐票的两千字）

　　暗红色结界在时崎言的控制下升起。然而结界中的人类刚刚准备逃跑久摔倒在地根本无法动弹。

　　“不会吧。这是怎么回事。这这两个人。。。不，她们不是人，是魔鬼啊。”一个因为身体沉重而无法动弹的人绝望的喊出声来。

　　“走吧，小言我们先去这里看一下吧。看样子。这里的这位还是很不甘心的。”狂三两人听到那位绝望的呐喊。虽然狂三是以说笑的方式说出来的，但是两人的脸上却都没有一丝笑意。

　　走到这个人的面前。俯视的看着他，时崎两人严重有着说不清的藐视。

　　“眼前的这块活动的肉块，你还想说什么。”此时，狂三的心很冷，也不和他直接啰嗦上来直接询问起来。

　　“我只是在自我防卫而已，为什么你们一下子就将我给定住了。身体无法动弹。我试无辜的啊。”眼前此人还在意图狡辩，但是那慌张的神色却是完完全全的出卖了他。

　　“哦，是这样吗？可惜大叔，你身边的手机上面显示的内容可不是这样的啊。”时崎言从包中拿出一个透明手套，捡起地上的手机，看见上面显示的内容。本来还是很阴沉的小脸立马挂上一抹灿烂的笑容。可惜此时知道手机上面的内容的大叔。不在时崎两人的眼中只能叫做肉块的东西却是愈加的害怕。

　　“呐三三接住。”先是扔给三三一只手套，看见狂三接好穿上后，将手机递给狂三。

　　“阿拉阿拉，这可这是不得了的发言啊。”狂三此时和时崎言的神态很相像。都挂起了笑容看着眼前的肉块。

　　一号：城市边缘出现一个越野车，各位注意躲避和疏散。

　　二号～三十号：知道了。

　　七号：越野车在空地上面停下来，好像在找什么东西。

　　一号：注意观察。

　　七号：明白。

　　七号：车上下来两个女孩子。没想到这次过来的竟然是女孩子啊。

　　约全员：拍照看一下，顺便看一下有没有武器。

　　七号：图片。

　　约全员：这两个很漂亮。地下室里面的女人正好玩腻了。这两个没什么武器我们就把她们抓起来慢慢玩吧。

　　一号：七号附近注意力，不要直接开枪，最好能够无伤的抓住。

　　七号：这两个人下车后停下了。两人交谈几声后其中一个闭上眼睛。然后又睁开。和身旁那个像是双胞胎的女人说了两句话。

　　一号：注意一下，要是还没有什么动作的话两分钟后我们一起上。

　　“肉块，你们手机上的内容很有趣啊。没想到本来知道你们地下室的那些被铐住的女人的存在就很不爽了。没想到你们将主意打到我们身上了。”狂三言上的笑容越发灿烂，但是眼前这人却越发的害怕。

　　“杀你也脏手。你就这样慢慢等待死亡吧。”时崎言拉住狂三的手，在房间中四处寻找，发现地下室后，看见几个女人。

　　这些人无一例外全部都很虚弱。面黄肌瘦，眼中没有一点神采。看的有人进来后，马上向角落退去，直到被链子给限制住。还有两三个就是头歪了一下然后就再也没有动作了。

　　狂三拉着时崎言的手，看到眼前的景象没有说话立马就出去了。

　　“这些人说实在的，已经死了。最起码关于人的那一部分已经死了。现在只能算时活着的尸体了。”狂三认真的说。脸上的表情似悲哀，似怜悯，似无奈。

　　“看出来了。这个城市已经没有救了。”时崎言已作出决定。脸上的表情坚定下来。

　　“是啊，你不用压制了。现在这个城市，只能算肉块的聚集地了。不用压制食时之城的力量了。治疗已经没有什么用处了。”

　　在城市中的人一脸惊恐中，发现自己的力量和体力字啊飞快的流逝。有两个在一起的情况等会发现对方的皮肤瞬间失去弹性和活力，整个人都在迅速老化，头发也在迅速的变白。

　　“这。”刚一张口，空中的牙齿便掉了一地。现在不止是惊恐，而是绝望了。刚想再次说话。发现已经连张嘴的力量都没有了。整个人在时间的力量下老死。

　　“看样子差不多了吧。已经感觉不到还有生物存活了。”

　　收回食时之城，看着面前的一片死寂真正意义上的死城了。“安心了。要知道，刚才着这里的那些已经不算人类的生物是没有存在的必要。被欲望所支配，并且为之疯狂。这样的动物！已经没有存在的理由了。那些女人也是只剩躯壳了。人格的崩坏。甚至连活着都可以说是本能的作用了。”

　　狂三的安慰让时崎言的心情稍微好了一点。但是内心深处还是有一点遗憾。

　　摇了摇头，将刚才的想法驱逐出去。随后想到了什么。“三三，我这样做也算是将她们解脱了。不用在这种堪比地狱的情况下煎熬，也算是救人一命胜造七级浮屠了。”

　　狂三满意的点了点头，伸出手摸摸和自己一样高的小言，很是高兴的说。“这样像是对的。与其在这里忍受被囚禁的恐惧／绝望／悲哀到了最后的奔溃。甚至于人格的抹除。还不如将其解放。”

　　时崎言俏丽的小脸上挂起了一抹微笑。在心中坚定下来自己日后的方向。不过作为自己第一次大规模使用灵力之地，也是自己正式重生之地。决定在此做一个纪念。

　　时崎言拿出手机给时风打了一个电话。没多久电话接通后。面对的先是时风的提问。“小言，你们那里刚才怎么了，突然间所有联系全部消失。卫星拍摄不到你们的情况！就像·你们那里整个从地球上面消失了。”时风焦急的问着，看起来刚才那一下子把他可给吓得不轻。

　　时崎言捂住话筒，疑惑的看着狂三，用口型比划着。「刚才这里没有信号了？」

　　狂三同样用口型回复着「很正常，连生物的生命力都被抽去了，你觉得这里的时间还能流动的太快吗。所谓的没有信号只是延迟到一定状况失去能量而溃散了。」

　　「这样啊。

　　PSPSP从今天起我试着每天跟新两千字试一下，要是哪一天突然发现只有一千字请不要惊讶，那么就是说明我的毅力不够没能坚持下来。嗯求一下票票哦。创了个群   月夜之下茶之歌，群号码：529845392

　　精简一下感想名单吧，太长看起来好难受。虽然票票是稳步减少罢了。几天有点晚了，就不打推荐票了。

　　感谢狂三的刻刻帝的刀片，感谢其名曰崩坏的刀片感谢诸位的票票。




NO.27   时崎言：我，感觉不到心跳了

　　时崎言松开话筒，对着手机那端的时风说。“爸爸，现在这个电话被人监控中吗？”

　　时风疑惑的问。“监控？怎么了我查一下。”时风意识到了什么，脸上挂满了严肃对着旁边的技术部的人说。“给我查一下我现在电话有没有被监控。要是没有在加固一下安全等级。要是有。将其断开随后再进行加固。”

　　“明白。”十秒后，技术部回应。“没有人监控，而且我也加固了一下。现在线路很安全。”

　　时风点点头。“这样就好。”随后拿起电话对着对面等待的时崎言说。

　　“现在可以了有什么事情说吧。”

　　电话中传来时风略带疑惑的询问。时崎言想了一下组织了一下语言说。“爸爸，你已经知道我现在是时间选出来的精灵。既然是精灵那么就有很多与平常人类所不同的能力不过具体的不能说，所以只能这样了。爸爸必要介意哦。”

　　时风平静下来，脸上挂起笑容。“没事，不能说就不能说吧，只要我可爱的女儿没事就好了。我不介意的。你妈妈那里我会和她解释的。”

　　“那么就多谢爸爸你了。我就是和老爸你说明一下我就安心了。”

　　“嗯嗯，没关系。对了小言，以后我可能会有时候用卫星监控一下你的近况，没关系吧。我提前给你说一下。”时风小心翼翼的说，生怕小言会生气。

　　“唔，没事，就是提前和我打电话说明一下就好。万一我那时候在做事情被曝光了就不好了。”考虑了一下，发现好像没有什么不可见人的事情时崎言悻然接受了。

　　“那好，我这里还有一些事情，小言你先忙你们那里的事情吧。”时风看了一眼眼前的仪器语调未变的说。

　　然而眼前的仪器上面显示的原本众多的红点现在只剩下两个了。而这个仪器上面的英文标示翻译过来就是五个字。「热源感应器」。经过过滤之后，调整到只显示人体热量的范围内。原本众多的反映已经消失，只留有两个相邻的红点。

　　时风叹了口气，再行中默默的想【看来小言她们的安全有保障了，这下我就安心了。】随后命人关闭检视后，转身离开科技部，去往自己该进行工作的地方了。

　　时崎言收起电话，对着狂三俏皮的一笑。蹦蹦跳跳的拉起狂三的手，对着狂三说。“事情已经结束了。我也稍微和爸爸松了一点口风，这下子看了他们能够放心了。而且也将检视给关了。”

　　“嗯，我知道了，现在我们没什么事情了。走吧，找个好点的地方我们开始做一些事情吧。”握住时崎言的手，感受其温暖。整个人的心中都美滋滋的。

　　从刚才开车经过这个城市的情况来看，这个城市最好的就是城市中间的哪个酒店了。占地面积还算可以。两人开车过去，到了酒店门口也没有一丝停留，直接从玻璃门撞了进去。直接停到大厅之中。狂三从驾驶室的围着下来，看着这个大厅感觉还算是满意。

　　“这个停车场还不错，挺宽阔，咱还是很满意的。”狂三下车第一句话就是这个。不过看起来狂撒你对此的感觉还是不错的。

　　“呐，三三啊！下次干这种事能不能提前说一下，我本来还以为你要将车停在楼梯的下面，结果你一下子就冲了上来，让我没有一点准备，吓我一跳。”捂住自己左胸的位置，然而却悲哀的发现感受不到心跳，双手托住胸前的一对，很是不爽的说。“感觉好大啊，都感觉不到自己的心跳了。原来。。。”

　　狂三走过来，揉着时崎言的脸颊揉啦半天感受到那份让人欲罢不能的感觉，最后靠着惊人的毅力才放开。看着目光不善的盯着自己双手抱胸的时崎言不好意思的笑了笑。“情不自禁！情不自禁。”

　　最后在两人将大厅搞得一团遭的情况下两人才停止打闹。

　　随手将车门给锁上，时崎言拿起来钥匙问。“三三？我们去楼上找个房间吧。”

　　狂三想了一下，走到服务台，打开电脑，查看起房间的信息。

　　看了一下，狂三叫住小言说。“小言，你看这里，顶层和倒数第二层不错，而且在档案上记录的也有两个星期没人住了。虽然可能会不准，不过看一下还是可以的。”

　　“嗯，可以，那么我们就上去看一下吧，实在不行就再找别的。”时崎言转身就准备往上面走，但是狂三在这时候叫住她。

　　“这么着急干什么啊。给接住。”狂三无奈的叫住时崎言，并且手一挥，将一个卡片状的的东西扔给时崎言。

　　“这是什么？”伸手接住飞过来的卡片，看过来看过去没看明白只是个什么东西。“房卡？”

　　“嗯，房卡，万用房卡。亏你看半天才看出来，这不是很明显的事情吗？”

　　“那个，我又很少住过宾馆。哪里知道这些东西啊。而且突然给我一张这个东西，任谁都会很迷惘的。”时崎言嘴一撇，双手叉腰，对着狂三抗议到。

　　“好好，你说明都对。乖。”狂三无奈的看着眼前这个耍小脾气的时崎言，伸手摸摸头，安慰道。

　　“才不是那，哼！”脚步后移，退出了狂三的摸头杀，一脸气愤的找着上楼的路线。转了一圈，发现上楼的电梯还有电梯旁的紧急通道。刚准备按下电梯就被狂三握住准备按下按钮的手。

　　“不要坐电梯。万一要是断电会很麻烦的。你要知道，弄脏身上的衣服可是很不爽的一件事哦。”由握转为拉，狂三在前带路，拉着刚刚在耍脾气不理自己的小言就上楼。

　　五分钟后。

　　好不容易两人到了顶楼，在狂三还没有说话的时候，小言就开始抱怨，这楼为什么这么高。爬起来好累什么什么的。

　　“好了好了，已经上来了，就不要抱怨了。先看一下房间里面怎么样吧。”狂三拿过来小言手中的房卡，随后划过房门边的卡槽。滴的一声过后，房门上面的锁咔嚓一声响，狂三伸手一推就将房门打开，然后房间内的情况就一目了然了

　　pspsp创建个书友裙看起来没人加。呜呜呜人家好失败。锻炼再说一下群号吧529845392月夜之下茶之歌。哦希望大家能够加群看一下哦。求票票啊求票票，希望今天高考的小伙伴能够考个满意的成绩哦。

　　感谢大家的推荐票感谢水润的100打赏，感谢sheanlee500打赏感谢哦。




NO.28     累。酒店啊酒店。

　　图片:"",位置:"Images/224856-16841.jpg"

　　房间内的装饰是欧式装扮，水晶的吊灯，红色的地毯真皮的沙发，桌上放着一看就很昂贵的茶杯茶壶在柔和的灯光下显得很是吸引人。

　　“看起来还不错。这里最近应该没有住过人。”时崎言抹了一下桌子，发现上面有着薄薄的一层灰。于是才做出一下的结论。

　　“可不能这样说哦，要到处看看有没有人活动过的痕迹。不然可能会吃亏的。毕竟钥匙留下什么机关的话。可能会吃个小亏。虽然没有什么实质性的伤害吧。”狂三纠正一下时崎言的观念，比较现在是刚起步的时期，要是不小心翻了什么大错的话可能就会很麻烦的

　　“这样啊。我明白了。虽然有点麻烦吧。”

　　“嘛，不过等暑假过完的话，你可能就会不在意这些了。比较那种对于人类来说的战场，对于你来说可能就是一次战争游戏。毕竟，在我的帮助下你可是不会死的哦。”

　　“那可真是多谢了。”看了一眼一脸骄傲的狂三，时崎言无奈的叹了口气，然后回了一句。

　　看着狂三因为一句夸奖，然后满脸的我很棒吧，我厉害吧。时崎言很是无奈，实在没有办法，想着转移一下狂三的注意力，想到她在楼下说的那句要在一个安全的地方说的事情。

　　“那个，三三你不是有什么事情要给我说吗？要在安全的地方。”时崎言转移话题，然后看见狂三一拍手一股网想起来的样子就感觉有点无奈。“那个，三三你刚才是不是给忘了？”

　　看着狂三面不改色的样子，只是眼珠转了两圈，时崎言心中有了答案，但是狂三看着时崎言的动作明白自己已经暴露了，也就不伪装了。直接说。“还不是和你闹的时候忘了。先不说这件事，房间内还没有探查，先去看看，我看左边你看右边。好吧。”

　　“算了也懒得和你计较了毕竟计较下去也就没完了。好吧好吧，我去看看房间吧，毕竟这是今天要住的地方。勉勉强强也可以，但是能舒服更好。”

　　时崎言摆了摆手，一脸大人不记小人过。盯着狂三意味深长的一笑。随后开始开门查看起来。

　　浴室-打开门一看里面光洁无比，所有东西都很洁白，要是没有上面的那层灰就好了。关上门，看着另一半的门，想了想推开一看。“喵喵喵？会议室？为什么会有会议室。”看了看，发现椅子都整整齐齐的摆放着。桌子上的鲜花都枯萎了。看起来像是好久没用过一样。“嗯，看了这边没人待过。”

　　打开剩余的房间无一例外都是覆盖满薄薄的一层灰，一看就是很久没有住过的样子。

　　回到大厅，发现狂三早已在此等待。脚下摆着十几箱子弹。还有几把枪。

　　“看好了，看你的样子是没有异常了。”

　　看着时崎言一脸常色的走回来，狂三一下子就明白了时崎言负责的左半间没有问题。

　　“嗯，没有什么异常，就是灰有点多。看来一会打扫起来有点麻烦。”

　　时崎言一耸肩，很是俏皮的说，看起来仿佛对着即将迎来的打扫很是不满。毕竟这房子这么大，打扫下来可不是什么容易事。

　　“不用全部打扫，只需要将一间卧室和洗手间打扫好就可以了。毕竟只是在这里住一晚上。没有什么大不了的。”狂三指指身后的房门对着时崎言说。

　　“那可真是多谢了。打扫起来就很是麻烦了。”

　　“好了好了，你今天的结界应该累积了不少的时间了吧。看起来是安全了很多。”狂三想着之前城镇的居民数大致估算出来能够累积的量。

　　“嗯，是不少，感觉很是充足。”

　　捂住胸口的时崎言，感受着自身的时间很是满意。

　　“那么就让我们来召唤分身吧。”狂三眼中的时针开始转动，身旁张开阴影。从中走出十来个身穿灵装狂三。

　　“哎对了，不要全部召唤出来，用今天吸取的一半的时间就够了。”狂三补充了一下说明，对着已经准备召唤分身的时崎言。

　　时崎言摸摸大点了点头，选择召唤出灵装来覆盖全身。举起分针枪，对准自身背后的刻刻帝也慢慢浮现出来。“八之弹（HET）”毫不犹豫的开枪。

　　随着时崎言连续十几发的八之弹，从不同时间线上拉过来对应的是几个小言。

　　狂三满意的点了点头，看着时崎言那十几个分身和本体，开始讲解这次的任务。狂三收起七个分身，使自己的分身数量和时崎言的一样多。说了一句“一对一”然后就抛下分身开始给小言讲起这些枪械的使用方法。瞄准，填装弹药等等方法。讲解完毕一种后，看着分身们的互动和演示，算了一下时间感觉差不多了。叫住小言。

　　“小言，你感觉自己明白的怎么样了。”

　　“我？还不错，这东西很简单。很好理解啊。”

　　“那就好，为了节省时间我让分身一对一的教学，最后你用思维和她们连接互换情报就好了，就可以了。这样节省了一大批的时间虽然单位时间是一样的。”

　　从分身点那里时崎言交换了一下各自的情报，然后时崎言思考了一会明白了这些枪支的使用方法等等。

　　“了解好了吧，了解好了就不要愣着了，来填子弹吧。明天可是要去旁边的城市里练习枪法那。偷懒可是不好的哦。”

　　把小言叫过来，指着脚下的弹药，看着眼前一堆分身和她们的本体时崎言一脸头痛的样子狂三感觉有趣极了。本来准备一起填装的意图也一下子给打消了。

　　“这～～～这么多？”指着背狂三后的搭起来一人高的箱子，看着那个面积15立方米的弹药。时崎言眼皮跳了跳嘴角抽搐的说这接下来刚准备抗议就被狂三的一句话给打了回来。

　　“弄不完不许吃饭。”

　　时崎言现在心中只有一句话想说。「我要回家啊～～～」

　　“对了，别想着去外面找食物哦。毕竟那些东西可是看起来很脏的。还有水最好不要喝，毕竟不知道消毒这么样。要知道虽然对我们无效，可是那味道。。啧啧啧。

　　pspsp，感觉两千字反而，没人看了，没有人投票票了，要不要恢复成千字一更。

　　求一下票票啊～～～～～～～




NO.29    子弹的安装和时崎的复仇

　　看着时崎言一脸不甘，狂三愉悦的收起分身走进卧室开始了大扫除。

　　“怎么办？”一位看起来是很早时间线上拉过来的小言问。

　　“还能这么办，动手呗。”另一位小言随口说。分身们开始讨论起来。丝毫不把眼前已经绝望的本体看在眼中。

　　看着分身有越演越烈的趋势，时崎言本体打起精神来，开始分配起任务。

　　“不要吵了，先干活吧，一人一箱很公平。”说罢模板漆一箱子弹就找到一个地方用东西擦干净就坐了下来。

　　看着主体都开始发话了，分身们乖乖的过去一人拿起一箱子弹就开始填装起弹夹了。此时从门缝中暗中观察的狂三也放下心来。

　　晚上七点，将最后的一发子弹压入弹夹之中，将弹夹整整齐齐的放在身侧，看着已经空了的箱子和身旁的弹夹有一种满足的成就感。活动了一下手腕，看着身边几乎同时放下弹夹开始活动的分身们很高兴的将身旁的弹夹连着地毯卷起来，抱到诸位分身的中央，诸位分身将安装好的弹夹收起来，活动了一下身体，向着分身们一道谢，先是将分身收到阴影之中，然后将弹夹收到阴影中储存好。拍拍身上的土，用灵力清理一下后悄悄的打开卧室门看见打扫完卧室而且已经躺在床上睡觉的狂三嘴一撅，很是不满的就扑了过去。

　　刚刚扑了过去的时崎言猛然间觉得不对劲。身体刚落在床上就往边滚。但是还是迟了。之间本应该睡着的狂三一下子睁开双眼一个翻身顺带卷起被子就将刚刚翻身到一半的时崎言给按住。

　　“哼哼，想玩偷袭。吃过一次亏的我可不会上第二次当的哦。”狂三按住时崎言然后心情愉悦的说，并且还有时崎言的脸上蹭了两下。

　　“嘿呀，你阴我，而且不公平啊。你看看我手。”被按住的时崎言并不安于现状，开始剧烈的挣扎，好不容易爬出来的时崎言叉起腰来很不满的看着狂三说。

　　“手？怎么了？什么也看不见啊！”头上冒出一溜的问号，很是不明白的看着刚刚叉腰然后伸出一只手的时崎言。

　　“。。。算了。没什么。”时崎言收起伸出去的手，很是无奈。

　　“弄完了？那些子弹。”狂三见时崎言没有继续追问，随后问时崎言子弹的安装情况。

　　“嗯，弄完了。可算是累死我了。真累啊。手都要磨出茧子了。”甩了甩手，活动了一下手指和手腕，看着眼前还在柔软的床上面躺着的狂三抱怨。

　　“好了好了，别耍脾气了。来乖哦，吹吹。”捧起时崎言柔软的小手，轻轻吹了吹，然后按摩了一下。“好了吧。”狂三眼中只有满满的宠爱。

　　“嗯，好了，但是三三我饿了，很饿很饿。拿出来一些食物好不好。”抓着狂三的小手，时崎言难得的撒娇。

　　狂三顿时被吸引了。

　　。。。。。。。。第二天。。。。。。。。

　　清晨，在第一缕阳光照入卧室之后，狂三睁开朦胧的双眼，摇了摇还有些不太清醒的小脑袋，看着在自己身旁还在呼呼大睡的时崎言，疑惑的想了一下。再次晃了晃小脑袋，将残留在脑中的睡意驱赶出去。叮。您的好友智商君已上线。

　　随手拍了拍时崎言，看着她从睡梦中缓缓醒来。刚醒来，还在迷糊的时候本能的拿起被子遮住了自己的头打算再睡个回笼觉。

　　“醒醒别睡了。马上就要赶路了。”伸手把被子拽走，看着暴露在阳光下的娇躯在不住的扭动，最后不安生的枕在自己的大腿上的时崎言，狂三觉得自己的小暴脾气又快上来了。

　　“呜呜，不要嘛，人家还要再睡一会。”娇躯不住的扭动，在阳光的直射下泛起光芒。突然停止，只听轻微而细小的鼾声再次响起。狂三这下子不能保持淡定了。

　　“嘿呀，好奇啊，我这小暴脾气，我就忍不了了。”没有使用暴力来达到问题，毕竟有时候暴力并不能解决问题。狂三看了看那因为呼吸而微微抖动的小巧的鼻子，想到了一个好点子。

　　用两个手指，稍微用力的捏住时崎言的小鼻子，在经过几秒后的呼吸后，时崎言猛然间感到呼吸不畅。然后作出了反应。

　　狂三本以为这样小言就会起床了，但是实在没想到，这货真是懒到一定境界了。发觉到用鼻子呼吸这条已经行不通了，时崎言在潜意识中作出了选择。这货张开了嘴巴。

　　气急而笑的狂三已经怒上心头，看着还赖在自己光滑洁白的大腿上的时崎言，一下子将双手仔仔细细的覆盖爱时崎言的脸上，不留一点缝隙。

　　五秒后，时崎言睡眠依然很沉。

　　十秒后，时崎言眉头微微皱起。

　　二十秒后，感觉到呼吸不畅的时崎言看是挣扎，但是依然不睁开双眼。

　　三十秒后，是在忍受不了的时崎言终于睁开了自己的双眼。感受到头下的柔软和嘴巴鼻子上覆盖的双手，向上看去。很尴尬，看不见脸，只看到两座山峰和上面两朵梅花。感受到自己已经开始无法呼吸，无法忍受的时崎言开始真正意义上的挣扎。

　　身体用力向下一滑，在柔然的被子上面猛的下去一大截，之间狂饭显然没有料到这种情况，在重力的作用下猛然扑倒在床上，时崎言一个翻身就起来，在狂三还没有反应过啦寺庙情况等时候一屁股坐着狂三的大腿上。

　　“啊嘞？”狂三扭过头看着时崎言一脸问号。

　　“哦吼吼。”时崎言脸上浮现起不怀好意的笑容。

　　“啊嘞嘞？？？”

　　“我开动了。”

　　“等等，等一下，你要干什么。”

　　“嗯，没什么，惩罚哦。”

　　“什么惩罚，明明我好心早上叫你起床的。”

　　“差点把我给憋死。这点让我很不爽啊。”

　　“等等，听一下啊。”

　　“无路赛。觉悟吧，狂三。”身后燃起漆黑的火焰，仿佛是炼狱中带去罪恶的业火。活动了一下手腕，然后带着崩坏的笑容就开始了

　　pspsp，推荐票越来越少了，所以本大人准备搞一个活动，要是从今天早上6点到星期六早上6点，我在后台看见的日推荐票达到100星期六就两更4000字怎么样。

　　对了书友裙有人加么群号529845392 月光之下茶之歌。

　　感谢大家的支持。感谢大家的收藏和票票多谢了




NO.31  时之精灵的负伤

　　“老实呆着吧，我这里还有好几把枪，用不着，而且主要是让你练习枪法的。”撇了一眼时崎言的样子，没好气的说。

　　就这样，在一片沉默中，两人到达了距离战争城市还有十里的地方。

　　狂三预测了一下此处与城市之间的大概距离，看了看山里的布置和人员分布。接着感知了一下大致的情况。将汽车开到附近的树林之下，找到了一颗看起来很大的树，将车停在附近，叫着时崎言下车，两人飞起来，手中拿着一些工具开始从树上锯树枝做伪装。毕竟这车再往里面走可能就会成为废铁一滩了。毕竟这些地方指不定哪里有地雷。

　　均匀的从树上取下来一些树枝，将汽车给掩盖起来，看着伪装做的差不多了。狂三脚上时崎言开始向着战争中心走去。

　　应用灵力覆盖全身，既起到伪装的作用又能起到强化自身的作用。在灵力和超人的体格下，时崎两人通过踩树枝的方式迅速的前进，目标直指已经能够隐隐约约能够听见枪炮声的激战中心了。

　　到达城市边缘地带，刚刚准备往里面潜入的时候，时崎言感到一阵危险袭来，迅速一跺脚，在反作用力下拉起狂三就跳到一旁但是就这样还是晚了一步。几乎躲过的所有的子弹，但是却被弹在身后的流弹给伤了一下。流弹从身后弹了回来，在时崎言没有注意的地方袭来，巧合的穿过重重的障碍，最终擦着时崎言的脸颊过去。

　　刚到城市边缘的时候，为了小心起见，刚刚接触自身的灵力覆盖，就在重新覆盖上的不到一秒的时间，就从远方传来一阵子弹。

　　时崎言感到脸上一热，然后伴随着一阵疼痛感的袭来。“什么？我的脸怎么了。”

　　“你刚才的撤销灵力的时候刚想和你说就有攻击袭来了。你应该被流弹给擦了一下。你的脸划破了一道伤口。”狂三从客观的角度上将刚才发生的事情说了一遍。然后应用灵力将时崎言脸上的伤口修复。

　　“啊嘞。啊嘞嘞！有趣啊，真的很有趣啊。没想到啊！真的没想到啊！我还没有进入城市的中心就已经负伤了。这很无趣啊！”狂三看着身旁的时崎言的脸色的变化，看着她从一脸的疑惑慢慢的变到气愤。然后过度到开心。到达了最后的平静。此时狂三知道，此时时崎言心中的怒火简直能够将这个城市给燃烧殆尽。

　　“三三，你讲这个城市给看好哦，我一个人进去，记住不要让一个人跑出去哦。”时崎言很是平静的说出翻版的屠城宣言。狂三看着时崎言此时的状态没有反对也没有说一句话，就是很冷静的点了点头。

　　“那好，我去了。”时崎言丢下一句话，抄起手中的枪械就冲进去。狂三召唤出来五个分身，一人制定了一个范围，随后就散开了。

　　此时的狂三内心也不是很平静。「这群人类啊！！！，没想到啊！刚到这里就给我来了一份大礼啊。」用手绢擦掉自己手中时崎言的鲜血。将手绢好好的收藏起来，随后召唤出来双枪，就开始了此时的狩猎。将感知扩散到最大最清楚的时候，感受着每一个想要逃出来的人类，狂三or分身迅速赶到将其转换为时间的一部分。

　　此时的时崎言，却没有那么多的顾虑了。直接冲进战场，仿佛一下子降战斗激化似的，也像一把刀，一把尖刀直接插到一张白纸的边缘，随后满满滴向着另一边划去。

　　时崎言将自己的感知扩大到以其为中心三公里的范围之内，感知着人类的存在，开始了一种仿佛是二流枪战游戏那种外挂横行的状态。无敌，透视一气呵成。从上帝的视角找到路线，找到一个最佳的制高点，随后开始了点对点的单方面屠杀。将手中的枪械能力发挥到极致，800米的范围内字啊10分钟后不剩一个活口，而八百米的范围外。时崎言将手中的步枪扔进阴影之中，随后丛中抄起一把狙击步枪开始对着八百米外到自己感知范围之内的目标的屠杀。

　　“咚！”火焰从枪口喷出，在制退器的作用下四散飞溅，子弹以超音速的状态下飞出。在目标毫不知情的情况下将其的生命收割。

　　“凡是在我的感知下，敌人没有逃跑也没有决一死战的能力和决心。只能在绝望和无知中被不知从何方射来的子弹带走。”

　　两个小时之后，除了少数的几个人得到别人临死前的警告而逃离城市被狂三给抓了个正着。剩下的还有几个把自己关在防暴车之中，腰部就是装甲车。最奇葩的还有三个人把自己反锁在金库之中。

　　但是！！！真以为这样就能够逃出时崎言的追杀范围吗。

　　探查到将自己藏起来的那些人的位置，时崎言不经笑出声来。“很厉害呐，没想到还有这种操作。尤其是那三个躲在金库里面的。真亏他们能够打开金库。不过也无所谓了。要不是想要亲手将他们给带走，不然开结界就好了。嗯，先去哪几个躲在防暴车之中的人那里吧。”自言自语的说了一大通，不过还好将头脑中的线路给理清了。随意的决定了他们的消失时间和顺序。

　　时崎言已经觉得这场闹剧开始无聊起来。不过也借此，将自己的射击能力给提升了上来。达到了真正意义上的无视障碍物一枪一个或者一枪几个点程度。不过一枪几个还要计算不如一枪一个简单。

　　灵力如潮水般袭来，在身旁围绕着，欢腾着，高兴着，旋转着。卷起一袭沙尘。待大气中的灵力波动平缓下来后，时崎言的身上已经不是那一套迷彩服了。而是自己的灵装。神威灵装·三番。那红黑相间的花纹，宛若带有极强的魅惑力一半，仿佛罂粟花一般带来着吸引力。然却有宛如鲜血一般艳红，黑夜一般邪魅

　　pspsp求票票啊求票票。大家多来点票票好不好。




NO.32   哇，你们装甲车真难闻

　　时崎言脚尖一点地。地面崩坏出一个大坑，在力的作用下裂纹迅速扩散。而时崎言此时已经掠过几十米的距离。再次莲足轻点，这次地面却没有出现裂纹和凹陷。只是时崎言的速度再一次激增。

　　在一分钟的时间左右，时崎言已经清清楚楚的看见那一辆躲着几人的防暴车。此时的时崎言慢慢的走过去，面无表情。车内人看见时崎言过来，为首的那个人不知在什么地方连点几下，在防弹玻璃的内侧又升起两次特制钢板。当看见这两层钢板升起来的时候，车内人仿佛一下子硬气起来。在时崎言的感知下，他们通过车顶安放的摄像头来观察着情况，通过扬声器来向外喊话。

　　“哈哈，这下子打不进来了吧，这三层防护在测试的时候除非是反坦克武器或者坦克的主炮。再就是10顿以上的重物来按压能够损坏剩下吗常规性武器是无法破坏的。”为首的那个看起来对这辆车很有信心的样子，时崎言退后几步，拿出一把自动步枪开始扫射。

　　“哒哒哒哒哒哒哒哒～～”一个弹夹过后，车辆上只是出现了一些因为子弹的冲击而造成的弹坑，却没有一发能够打破汽车的最外层防护。小言看了一下知道手中的枪没有一点作用，随后脚边张开一道阴影。将手中的枪扔了进去。拿出了一把rpg。

　　一直在通过摄像头来观察外面的那几个人看见时崎言将枪械扔在地上的时候已经感觉有点不妙，但是还没有怎么多想，但是看见枪械被阴影吞噬的时候，他们却再也不能淡定了。

　　“这！！！这不可能，她不是人，她怎么可能能够控制阴影。”车内的几个人一下子就开始暴动起来，只有为首的那个还算比较淡定，果断的将汽车打火，准备逃跑。但是下一秒他也放弃了。因为他看见时崎言从阴影中抽出了一把rpg。

　　此时很淡定的首领也是很绝望的哭了出来。

　　“啊！真主，您这是放弃了我们吗，为什么让我们碰见这个恶魔。”

　　时崎言听到后，面无表情的点上绽放出灿烂的笑容。但是在这场战争中，笑容却是那么的刺眼。

　　首领看见时崎言绽放出笑容后，已经绝望的他更加确定他的判断。“这肯定是恶魔，没有人能够在战场上笑出声来。”然而这却只是发生在短短的一瞬间。

　　面带笑容的时崎言对着摄像机做出一个口型。拜拜。随后在身前用灵力做出一张保护层，扣下的板机。

　　看着眼前这辆车在炮弹的作用下螺旋升天然后发生了爆炸。因此刚刚进城是负伤带来的怒火也是小了一点，但是已经决定下来的事情要是不完成不会让人觉得很差吗。人无信而不立。转身离开，带着让人不寒而栗的笑容。下一步就该是那个装甲车了吧。

　　再次感知一下，发现那个装甲车竟然被他们开着跑了起来，之歌发现让时崎言感到很气愤。我还没找你们你们就跑，这不是打脸么。要时让那几个武装人员知道可能真的会欲哭无泪吧。毕竟人家都打过来了，你还打不过，那么不跑要干什么。

　　时崎言也懒得掩饰了，直接召唤出食时之城覆盖了半个城市，并没有覆盖到金库的那边。食时之城中，原本急速飞驰的装甲车仿佛是一下子没油了一样，骤然停下。这时哪些正在密切观察着情况的那些国家一下子看见评不上闪着花絮也是无可奈何。至于原本的狂三。狂三表示她有好多种方法来躲过检查，甚至一个不爽都能给他打下来。

　　时崎言直接飞到装甲车等上方，看着脚下的装甲车很好奇，也不管在里面无法动弹的武装分子，开始研究起来装甲车等结构。五分钟后，当时崎言将装甲车等结构认知的差不多的时候，也是那几个武装分子绝望的时候。动弹不得的几人艰难的将头转到眼前的屏幕上，看时时崎言转来转去还不时的敲敲打打，因为食时之城就很绝望的他们一家不抱有希望了，但是他们看见天窗被时崎言不知道什么时候给打开的时候，他们最后的一丝侥幸心理也破灭了。就像那句话，你们的幻想由我来打破。

　　打开天窗的时崎言，还没有准备下去的时候先被里面的那股浓郁的汗臭味给恶心了一下。“啪”时崎言一下子将车窗给关住了，随后看着这辆车想了想，转身离开了。车内人看到希望的到来，立马兴奋起来，努力的想要逃离这里，在经过一系列的挣扎后，终于将装甲车给发动了起来，就在脚刚刚移动到油门附近的时候。时崎言回来了。

　　时崎言手上拿着一个包，还在不时的颠两下，刚刚回到附近就看见他们想跑，这还了得，刚刚到手的猎物想要逃走，简直不能忍，这要是逃走了会被笑死的。一个瞬步，到了车边，脚下阴影一闪，一把手枪就被扔了出来，在空中转了两下落在时崎言的手中，之间时崎言她把枪拿到手中后，二话不说一把拉上保险，将手伸到车底对着一个方向毫不犹豫的一枪，原本还是轰隆的发动机一下子就停止了工作。

　　看见装甲车已经熄火后，时崎言满意的点了点头，拿出不知道从哪里找到的电钻，开始字啊装甲车的侧面靠着地盘附近的地方钻眼。等钻好十几个直径8厘米的洞后，时崎言飞到装甲车等车顶上，来到刚才恶心到她的天窗，看了看手中的催泪弹和一颗手雷，不厚道的笑了。

　　拿出m16，找到榴弹发射器，装好后，将催泪弹上膛，打开保险，一把拉开脚下的天窗，“嗵”将催泪弹发射进去，然后将天窗关闭，跳下车，将弹壳退掉。手中的枪一扔。仍凭其被阴影吞噬，站在一旁满满等候，听着车内传来的动静和谩骂，时崎言虽然有些听不懂他们说的什么，但是从他们的语气中可以察觉到了他们的意思

　　pspsp，来吧票票听我召唤，风来（呼呼）。雨来（哗啦哗啦）。票票来。




NO. 33   鲁迅的棺材板要压不住了

　　看着眼前的装甲车在满满滴冒烟，听着里面原本还是中气十足的话语到现在的微弱不堪，估算着催泪弹的效果差不多过完了。这才算时报了刚才自己被恶心到了的仇。

　　拿出电钻，将其调至最慢，试了一下感觉到转速达到了自己的要求，时崎言将电钻放在一边，哪出一个手雷，将绳子的一端绑在手雷的保险之上，另一段绑在电锯之上，将电锯固定好了之后，留出一长节的绳子，把绑着手雷的那一头放到天窗的内侧，用天窗的缝隙卡着保险，当保险被绳子抽出的时候那么手雷就会落下随后在短在地等待后便会爆炸。

　　做好这一切之后，不管装甲车中人的哀嚎，时崎言开始向着另一个目标的方向飞去。不到一分钟后，时崎言听到远方传来一声略带深沉的爆炸声知道哪里已经没有活口了。不过还在食时之城的范围内，时间还是好好的收到了。

　　减轻食时之城的程度，只是能够干扰到卫星的样子。看着眼前已经被炸过好几次的金库已经露出里面钢层的金库看起来还是很坚硬。站到稍远的地方一发prg爆炸声过后发现金库之时出现了一些细小的裂纹。时崎言加强灵力包裹着双手隔离了爆炸产生的温度，仔细的抚摸了一下金库外表面上的细小裂纹得出再来几时发就可以炸开的结论。从阴影中倒出来一大堆火箭发射筒，全是从战场的各地收集出来了。型号也是杂乱无章，不过还好，还是能用的。将自己进二十个分身召唤出来后，一人一把发射器，一人十发火箭弹。今天就和这个金库刚上了。

　　狂三满满的走进城市感受着最后几人都残留在一个点上不用说狂三就开始向那边走去，走到一半的时候，听见一阵阵爆炸声，狂三加快了前进的速度，直接飞了过去。突破了时崎言的食时之城感受其强度的大小，又把速度提升了三成，十分担心的飞了过去，到这里却是发现，时崎言召唤出二十几个分身把金库给炸开了。降落一看发现自己刚才的担心完全没有必要。

　　“咦，三三你怎么来了？”时崎言看着狂三降落下来一脸被欺骗了的样子，让时崎言很不解。

　　狂三很无奈，心理想的又无法说出来这样子让她很憋屈，很无奈。无奈的叹了一口气。“算了，没事，之时听到这里一直在响好奇过来看一下。不过还是有点担心。”

　　“淡定了没事了，只是感觉很不爽而已，还是没有开始的时候就被人来了一下。现在算是解气了。” 将发射器随手扔到脚下，一道阴影将其吞噬。时崎言用灵力清理了一下双手。看着眼前已经炸开的金库。意外的时感受不到其中的生命力了，只是感觉有吸收了一批生命力。

　　“哎？！不是吧，刚打开就死了？这么脆弱。”时崎言很无奈，看着金库里面躺在地上的几个尸体。

　　狂三将头偏了过去，很是无奈。身旁的时崎言那看起来天真的样子让她有些不忍直视。“别装了，有没有别人，话说你这样搞，里面是一个密室，用rpg这样轰哪怕是炸不开也给震死了。”

　　时崎言一拍头，吐吐舌头买了个萌，很是无辜。“是这样吗？那还真是不好意思了。”

　　“不过你和我的性格还这是像啊，当年我也有过这样的一段时间像猫抓老鼠时并不一次性将其杀死，而是慢慢玩死，直到后来我吃了一次亏。”狂三看着她这样卖萌逃避说出来自己曾经的一段黑历史 。

　　哒哒哒哒哒哒哒分割线哒哒哒哒哒哒

　　接下来的一个多月，时崎言一直在东奔西跑，并不是像商人一样坐着买卖。哎？不对，也可以说是一个买卖。收获他们的时间，让他们带着恐惧和不解去往他们该去的地方---地狱。

　　一个月后，少女的身上带着一股浓郁的杀气和越来越和狂三接近的气质。但是少女原本存在的纯真却是和现在的魅惑相结合，与狂三的邪魅与魅惑不同，但是，时崎两人却是越发的更加对人有吸引力了。

　　时间，每天得到的都是二十四小时，可是一天的时间给勤勉的人带来智慧和历史，而怠惰的人只能空留遗憾和悲哀。与其被怠惰的人浪费，还不如让给勤勉的人。------鲁迅

　　时崎言在几次战争的休息时间中无意间从网络上看见了这句话，很是认同。并将其根据自己的理解而实施。

　　此时远在天朝的鲁迅公园之中原本石质的棺材已经被打开，里面鲁迅先生的遗体却惊人的完好无损，众多人员将其移至旁边众人合资购买的水晶棺之中，就在将棺材盖封好的时候，此时不远处有人拍了一张照片，并随手配上一段魔改的鲁迅名言，就见棺材中的鲁迅先生的遗体开始顶起来棺材盖。这时候真正封棺材盖的工作人员慌了满头大汗的大喊“快来人啊，救命啊，鲁迅的棺材板压不住了。”

　　那个拍了照，并且魔改了一下鲁迅名言的小哥不信邪再次发了一个说说，并且配上了一个魔改的更加过分的话。

　　不远处正在用力顶着棺材的鲁迅猛的一停然后duang的弹了一下。将棺材板都震开了一段距离。此人一看下了一大跳，赶快吧说说给删了，鲁迅才安生下来。

　　工作人员迅速的将棺材封存好，随后放倒旁边的鲁迅纪念馆之中，将纪念馆给封锁好后才从了一口气。

　　工作人员甲：“哇，没想到啊，吓人。”

　　工作人员已：“还好还好，我们不时守夜的。”

　　总管：“你们几个在说什么那，干完活不去休息还在这里干什么，快回去吧。”

　　几人一看立马化作鸟雀散。

　　远方的时崎言不知道这件事的发生，随口说了一下自己理解中的哪句名言，此时馆内空无一人，只有馆中的水晶棺和棺旁的长明灯。在棺内，没有任何人的触碰和注视之下，鲁迅猛的睁大眼睛，随后头一歪，口中不知道说了一些什么。随后闭上了眼睛将头给正了回去

　　pspsp，哇，感谢大家的支持，感谢大家的票票，对了还要感谢中出黑贞的300打赏，多谢，以后还请大家多多关照。（鞠躬）




NO.34  飞机之上，世界馈赠

　　这场战争结束后，打完枪械中的最后几发子弹。秉承着不浪费的原则，时崎两人把剩下的rpg给拿了出来，看着眼前那一系列的物资车队，开启最后的狂欢。

　　把空间里面的箱子倒了出来。里面已经没有一丝丝的武器。可谓是真正的弹尽粮绝。不过时崎两人也马上要离开这里所以也不在意。进入身旁的坦克，当年的那辆越野车早已经报废了。不过这辆坦克看起来也是遭受过魔改了。

　　炮管卸了，弹药架卸了。发射装置卸了。剩下的东西却还在。不过那履带看起来也不像是一般的东西。进入坦克，发现原本是观察舱的地方现在接过来一根视频线？？？接到驾驶座的前面？不是，雷达那？（拆了）。下一刻就看着狂三坐到驾驶座上面，一阵操作，坦克猛的一弹。然后速度一下子就飙了起来。

　　当看见了城市的时候，随手将坦克停在路边，狂三嫌弃的看了一眼说。“要不是越野能力好，才不开这破东西那，慢死了。”

　　“好了好了，虽然开了十几个小时才到，不过相对来说算是快的了。”时崎言拉起狂三的手，坐在坦克上安慰着狂三。

　　“没事，我只是稍微的抱怨一下啊，这速度和当时的那辆越野车无法比。”踢了一脚身下她口中的破东西，也只有狂三这样说了。这可是当年那几个政府军派过来的，除了天朝的坦克也就着美国货算是稍微好一点了。

　　“下面我们干什么，去城市里面转飞机回国还是？”时崎言不知道狂三接下来的安排，想着她可能的安排。不过三三已经说过训练结束了。现在她的射击能力是全世界不能比的那种程度了。

　　狂三想了一下，发现真的没有什么还要继续的事情了。意识愉快的决定回国了。“那么三三，脚下这东西怎么办？”不过时崎言却是看着脚下的坦克有些发愁了。这东西有点大啊。

　　狂三伸出手稍微划了两下坦克的外壳，想了想她们运回去仿佛也没有什么大用处，反而会带去一大堆麻烦。于是狂三作出决定。“烧了，拿回去麻烦，还不如一辆好车实用。”

　　时崎言起身，看着没有一个行人的道路，统一了狂三的想法，“烧吧，我去抽油。”返回坦克，从工具箱中找到了一个机械式的抽油泵，时崎言搬起工具箱从坦卡中爬了出来，看见狂三已经打开加油口，赶快吧抽油泵给递过去。在一番忙碌过后，看着眼前燃起熊熊大火，狂三叫上时崎言走向不远方的城市。至此为期一个多月的训练已经圆满结束了。带给时崎言的不只是经验还有大量的时间和满身的杀气还有带给那几个想要抓捕她们研究的国家的恐惧。

　　辗转几次，两人坐上了回国的飞机，终于可以安心的享受一下了。这一个多月以来虽然对时崎两人没有什么过大的影响，但是还是和家里的那种舒适程度差的很远，毕竟再怎么说家就是家。

　　坐上回家的飞机，听着空姐那熟悉的语言带来的播报，时崎言的心神一点点放松下来，慢慢的变得安心了下来，靠着靠椅，看着飞机跑道在缓慢的加速，感受着那慢慢增大的压力，但是时崎言的内心却是一点点的平静下来。

　　等到飞机升空后，感受着天空的无边无际，心神慢慢的放空了起来，灵魂仿佛和这片天地融合了起来，感觉到自己的心境越来越高，洗去身上那浓郁的杀气，体会着心灵的升华，感受着地球母亲的馈赠。在星球的助力下，洗去铅华，繁华退去，只留下自己本身最纯净的气质。

　　感受当身旁小言的变化，狂三打心中的羡慕和妒忌。毕竟现在的这个世界并不像是她的世界有着负数的精灵，而是只有身旁小言这一个还是在自己帮助下诞生的精灵。那待遇可是和自己不同，简直是世界的宝贝，全世界宠着她，爱护她。看着时崎言脸上那越来越安详的神态，感受着小言的气质越来越好，慢慢的将最后一丝杀气退去，狂三的小嘴撅的都快可以挂酱油瓶了。时崎言头一歪，靠在狂三的肩膀上睡着了。狂三看着小言这样，一脸无奈。想着这样就这样吧，谁让我那个世界精灵比较多那根本分不过来。这个世界要不是小言只能是第三精灵，剩下的天使世界都恨不得让她收去。

　　就这样狂三调整好心态看着靠在自己肩膀上的时崎言溺宠的一笑，微微靠着时崎言的头，狂三想着自己也放松一下，然后静入了梦乡。

　　狂三感觉身体一轻，发现自己已经再一次来到了临界。狂三不知道为什么自己就再一次来到了这里，歪了歪脑袋，迷茫的看着四周，脑袋上蹦起来一大堆问号。看着远方闪了几下，有着一种吸引自己的感觉，狂三决定飞过去探查一番，灵力裹身，速度飞快的的飞了过去。越飞感觉越熟悉，总是感觉这里仿佛来过，突然感觉自己的方向一变，来到了那颗树下。

　　那棵生命树还和自己和狂三走时的样子差不多，但是唯一不同的是，树上现在出现了一个小小的光点，感受着生命树对自己的召唤，狂三将手贴在树干上，猛然间感受到一股庞大的意志。

　　「来者即为客，相信聪明的你已经知道我的身份了。」一个声音温和的说

　　感受到自己脑中传来的声音，狂三大致猜测到这个声音的主人了。它存在于这个世界的哪一个角落，总是默默的包容着人类，开导着人类。要时没有说错的话，它就是这个世界的本身。

　　「看样子你已经知道了，今天，我感受到小言的精神有些疲劳过度，于是出手帮助了她一下，没想到你个小家伙还妒忌了。」听着闹钟温和的声音，但是狂三还是赶到其中的一丝笑意。

　　“无路赛，我就是有点嫉妒了，我的那个世界可是从来没有对我那么好，我可是很羡慕小言的。”狂三俏脸一红，然后变有些恼羞成怒道抱怨

　　pspsp，感谢大家这支持了，感谢诸位的推荐票了。嘛，虽然咱写的还是有点不算好吧。不过嘿嘿嘿。。对了大家，我创建了一个群现在人好少，有木有进来一起玩耍的。月夜之下茶之歌。群号529845392

　　求票票啊求票票。




NO.35     时之流，界之道

　　「好了好了，别在哪里傲娇了，虽然你不算是这个世界的人，但是我还是将你看成我的孩子了，要不然我叫你过来干什么。」那股温和的声音毫不在乎狂三的态度，如同一个母亲般包容。

　　狂三猛的抬起头来，眼中一闪一闪的看着眼前的生命树。

　　「好了，小家伙，伸手接住。」温柔中带着笑意，仿佛母亲看着自己的孩子在给自己讨要糖果。

　　狂三乖乖的伸出小手，就看见树上的那个亮点掉了下来直接落在自己的手上随后融合了进去。猛然间，狂三感受到一股庞大的时间流，要时自己慢慢转化而来的话，那么这股时间流可以用亿人才可以相比较，而且还非常的纯粹。

　　狂三刚要准备说些什么，接听见那温柔的声音接着说。

　　「别激动，这才是小部分的东西，大头在后面那，区区一些时间还不用我这么一番苦心才能做出来后再给你。而去那些还不用那么多的时间才能给收集起来。」

　　“这些已经很珍贵了，这么大的时间量。不这已经算是一个时间流了。还有什么更佳珍贵的东西吗？”狂三感受着自己体内都可以凝结成实体的时间，体会这庞大而珍贵的礼物，很是不解的想着，还有东西比这一股时间流更加珍贵吗。

　　「有的，我实际上有些事情没有告诉你，但是观察力你一段时间我觉得我可以放心了。」那温和的语气简直就像一位慈爱的妈妈将要放手即将离家的女儿了。

　　“什么事，您说吧。”狂三保持着恭敬，很是敬佩这存在的界的意志。

　　「嗯，那么孩子我说了，实际上你的哪个世界算是和我下级界，由我衍生出去而诞生的。从另外的观点上来说我可谓是基准界。」

　　“那么，这些我算是了解了下面的您准备说什么。”

　　「好了别着急，下面才是重头戏。我最近仔细的查找了一下哪个界，最后和它联系起来，建立了一个稳定的通道，也就是说，孩子你可以两个世界来回穿梭了。不过现在还有点小毛病，毕竟我是第一次做，多多包涵一下了。就是这个通道打开一次后下一次才能打开到时间就是一个月之后了。」

　　“嗯，这样吗，真是多谢了，好久没有回去看一下了真是怀念。”狂三激动的说，整个人看起来就一下子欢快了很多。

　　「好了好了，具体的方法已经交给你了，记住要提前给小言说一下，要不然她会着急的哦。」

　　“嗯嗯，知道了，那么我就回去了，再见了”

　　「嗯，再见了。」看着狂三头也不回的跑开，从树中慢慢的浮现出来一个人影，虽然无法仔细的看清，但是从气质上来说，就仿佛是母亲一般。

　　感受着狂三已经离开了，人影手微微一挥，整个临界再次封闭起来。在世界上的一角不知何处的一位单身母亲在厨房中默默的笑了起来。

　　缓缓的苏醒过来，感受着有人在微微晃着自己，时崎言艰难的将头抬了起来，张开小口打了一个可爱的哈欠，疑惑的看着晃醒自己的狂三。

　　“快降落了，小懒猫，还有你口水流到我肩膀上了。”狂三温柔的点了点时崎言的痛，看着还是有点瞌睡的时崎言无奈的一笑。从包中拿出一个手帕先是给时崎言擦了擦嘴角，然后再擦了擦自己的肩膀上的水迹。

　　“嗯，快到了？”时崎言稍稍清醒一下，看着正在来回走动提醒人们系好安全带的空姐。随手系好安全带便趴在窗户上，看着窗外。

　　窗外朵朵白云飘过，看着下方即将到达的城市，时崎言立马精神起来。准备好即将到来的降落，手随意的拉起狂三的手，发现狂三和之前相比好像多了些什么。

　　“三三，你身上好像多出来一些东西，和之前相比。”时崎言仔细的感知着狂三的变化，却不知道自己也发生了一些变化。

　　“这些一会到家我会慢慢给你说的。不过现在嘛，就先买个关子吧。多多期待哦。”狂三俏皮的一笑，仿佛已经抛弃了一些心病的样子。时崎言虽然还是有点不明觉厉，不过此时只要期待就好了。

　　飞机缓缓的在跑道上停稳，随后在牵引车的牵引下舱门和通道对接上。在经过一系列的手续后，时崎两人回到了这一块离别了一个多月之久的城市，即将回到她们两个人的家。

　　走出机场，听着耳畔哪熟悉的语言，感受到那来来往往的人群。虽然只是一个月的时间，但是时崎言的感觉却是仿若隔世。刚刚从杂乱无章的战场下回来，猛然间，到了和平安详的地方还是有些微微不适。站在路的边缘，在狂三的身旁，时崎言闭上了双眼。听从内心的指示，调整了一下自己的思想，感受着似曾相识的境界，在那股空灵的感觉下，洗去那些的波澜。

　　时崎言睁开了双眼宛如天使的面容之上，露出笑容。宛如一朵莲花般盛开。带来一种出淤泥而不染的气质。街上来来往往的行人本来还是慌慌张张的，但是在时崎言的气质的影响喜爱，慢慢的平和起来。

　　狂三感觉不妙，感受着身旁时崎言身上散发的气质。连忙拉起时崎言的手，迅速的闪进小巷之中。“你刚才是怎么回事，身上有一种气质，你最好少用一点，因为这用起来感觉可能会把你本身的气质会痛呼啊的，这样反而得不偿失。”狂三看着时崎言身上的那种感觉慢慢消失，随后开始询问起小言身上发生了什么。

　　“我？不会吧，这时我在飞机上面的时候，感受到天空的宽广，和那飞鸟的自由自在儿感受到的。”时崎言回想了当初的那种感觉，就仿佛一下子升华了一番。

　　“这种感觉以后最好少碰，这时世界给你的回馈，帮你扫除身上的杀气的，你要时多次用下去，可能你的性格也会发生改变。

　　pspsp，今天有点卡文少尉有点晚了。对了有个群要不要加。大家群号529845392

　　感谢大家哦的票票顺便再求一下票票。

　　看在人家这么萌的面子至上可否给萌新一些票票




NO.36     为了晚餐，努力采购吧少女

　　“这么严重？”时崎言感觉有些不可思议，但是看着狂三一脸严肃的样子，还是同意了下来。“好的，我知道了，以后我会少用的。”

　　狂三听到时崎言的保证，松了一口气，随后拿起时崎言的手，走出了小巷。再次回到了道路之上，感受着与刚才那不同的气氛，时崎言吐了吐舌头，一缩头，不好意思的拉起狂三就赶快离开了这条街。

　　到了主干路，发现这里还是和一个月之前差不多，还是那种一片忙碌的快节奏。那些穿西装急急忙忙快步走的中年人，一些穿着工作服发着传单的年轻人，还有就是站在商家门口穿着布偶服招待还有和路人拍照的人。

　　“还真是没有什么变化啊，看起来。”时崎言看着四周那忙碌而且快速的节奏，脸上挂起微笑，拉起狂三的手就开始了久违的逛街了。

　　“嗯，这个也要，还有这个。这个啊要不要拿一点。”时崎言一边往推车之中放着各种各样的零食，一边看着手边的另一些零食。

　　“好了，不要拿这么多零食了，我们到这里了先去哪一些生活用品，还有蔬菜肉之类的吧。零食这些东西哦，要时吃完可以从网上面订购让她们送回家的。现在听话哦，我们去看一下菜之类的吧。好不容易回来了，今天我就下厨做一顿好吃的吧。”狂三伸手从推车里面拿出来几包零食放回原处，然后看着剩下还有不少的零食，考虑了一下决定留下来吧。然后将上时崎言强制霸气的把她拉了过去。

　　“啊，我的零食！三三能不能再拿几包。”时崎言可怜巴巴的看着狂三，然后抓住狂三的手摇啊摇啊。

　　“不行哦，要时再拿的话，晚饭你来？”狂三感受着时崎言那撒娇，还是很受用的，但是话语却没有一丝松懈。

　　“啊，不要啊。再见了我的零食。再见了～”时崎言听到狂三那肯定的最后通牒，依依不舍的看着那货架之上的零食，一步三回头。

　　“嗯，这些菜拿一些，小言你去那边拿一些味增。我看一下这边还有什么好点的食材。”看着货架之上还有冰柜中的食材，狂三头也不回的对着小言说。

　　“疑，这里竟然有北海道的黑皮西瓜，还有这边还有神户牛肉。卖相还不错看起来。都买下来吧。”狂三看着中间的货架上特殊放出来的商品。发现那其中有着自己喜欢吃的东西。虽说是都买下来吧，西瓜也就那一个。神户牛肉就五斤左右不过肉质看起来是真的好。

　　狂三看见不远处有着导购员，于是走过去叫其把中间的西瓜和牛肉给包了起来。狂三看着导购员对着对讲机说了两句话，来了两个人搬来一个特质的箱子，在狂三的注视之下放了进去，随后叫狂三过来观察一下。没有问题后，将其封存。

　　主管叫着拿两人搬起箱子跟在狂三的身后，不是未了防止狂三不付款直接走人，而是为了帮助狂三拿下她看中的食材。

　　“阿拉，没想到这里还有西班牙伊比利火腿，不错，给我包起来吧。”狂三看见货架上面专门分类出来一小片的食材，发现其中很多自己熟悉的东西。例如法国蓝龙虾，法国鹅肝，贝隆生蚝。

　　身后两人其中一个立马拿起对讲机再次叫过来一个人。另一个人则是抱歉的说道。“为了防止食材之间互相影响和保持新鲜度。我们对于这些珍贵的食材都是采用着一菜一箱的原则，略微耽误您的一些时间请多见谅。”

　　狂三点了点头，表示明白了就在此静静的等待起来。这时候去拿味增的时崎言也回来了。“好慢！”狂三看着站在自己面前的时崎言毫不犹豫的说。

　　“嗯，有吗？”时崎言左手拿着三个不同口味的味增右手稍微整理了一下耳畔旁的头发。

　　“有啊！你啊，我这里都买好了一大堆的食材了。”狂三手指着身后，看着车内那一大堆的蔬菜肉类海鲜什么的时崎言有些无语。

　　“不用这么多吧，还有，后面跟着的那两个人是干什么的啊。”时崎言看着后面转折工作服静静等待着的员工好奇的问。

　　“奥，他们啊，他们怎么解释那，这样吧，他们是特殊食材的运输员。”狂三想了一下他们的定义然后给时崎言解释到。

　　“这样啊，了解了，我知道了。那么三三你的食材买好了吗。”时崎言看了看推车之中的食材，感觉差不多了边随意的问了一下。

　　“嗯，差不多了，等再来个箱子把这个火腿给打包起来就可以了。”狂三指了指眼前货架上用透明的隔离膜隔离出来的那个火腿。然后对着时崎言说。

　　就在狂三刚刚说完的时候，从拐弯处急急忙忙的跑出来几个人。一个手中拿着箱子，一个推着一个看样式时存放箱子的冷冻推车，还有一个看起来是经理一般的人物。之间几人来到狂三的面前那个经理一样的人物询问了狂三一下需要多少的食材，得知狂三是要全部带走之后，便指挥着拿箱子的人，带上防护手套，小心翼翼的将火腿放在箱子之中，封存好之后便和剩下的两个箱子一同放入冷藏用的保鲜车内。

　　狂三和时崎言一起在商城之中转了一圈后，感觉自己的东西买的差不多了，随后便字啊经理毕恭毕敬的态度之下从VIP通道离开了。

　　经理先是安排人将时崎两人所选好的东西分类打包起来，分制好之后安排专人准备运输，安排下去之后，便叫那些人暂且先待机等候。

　　“请问两位小姐叫什么名字。东西需要送到哪里。”眼前这个中年人，就是那个经理微微欠身，展现出来良好的礼仪。

　　狂三并没有说话，只是从时崎言的胳膊上把小言一直挎着的那个小包那里过来。打开小包，就看见这个不打的小包里面密密麻麻的放着一堆东西还有一堆糖。狂三从中间摸索了半天，掏啊掏从中掏出来一个卡包

　　psps求票票啊求票票。




NO.37       黑色卡面时钟卡

　　打开卡包后，首先入目的不时别的，就是时崎言的学生证。嗯两张。一张原先的一张现在的。狂三往后翻了一下，翻过去好几张水晶卡，一堆金卡随后看见了一张黑色的卡片。

　　卡片的正面几乎就是一个平面，不过却有一层类似于防伪的一串英文字母。翻译过来就是时崎的时之卡。卡片背面却是一个金色的表盘。不过这个吧是时崎言自己画出来找的专门的能工巧匠雕刻上去的。卡片的材质是由一种乌木高度压缩后压到一种极高的密度随后切割而成的。卡片的认证系统时有时钟周边围绕的银白色花纹实现的。整个卡片看起来轻飘飘的但是实际上重量达到了300克左右。

　　把这张卡片递给经理，经理一看连忙带起手套，恭敬的结果来。放到身后的一个特殊的读卡机。“嘀”的一声认证通过。经理一看卡机上面显示的信息，本来已经做好了准备，但是还是下了一跳。

　　“欢迎光临，大小姐。”……

　　时崎言看着他们将食材等东西小心的装在一个专车上面，仔细认真的检查了好几遍，然后确认无误后将车厢封好后，请示了一下时崎言，随后便开车将货物送往时崎言约定好的地方。

　　时崎两人继续在市中心逛街逛了两个小时左右感觉时间已经差不多了随后叫了个车向着家的方向驶去。

　　时崎言坐在驾驶员的位置上，随口和车外穿着西装打着领带的司机说了两句话，便在对方毕恭毕敬的态度下缓缓驶去。

　　一路上，时崎言一边和狂三聊天一边观察着沿路的风景有什么不同，但是还是不自觉的观察起周围有没有什么威胁。

　　“放松点了，没事的这里又不是中东。没有那么多的危险，虽然中东也没怎么受伤吧。”狂三看的出时崎言有些紧张，于是便安慰这小言道。

　　不过看的出来，时崎言养成的习惯还是没有那么容易改过来，毕竟小言对当初脸被流弹划伤的事情还是有点耿耿于怀。

　　“好了，我只是有点在意身后那辆一直跟着我们的那辆汽车，我故意扰乱两圈结果还是跟着我们。这让我稍微有点在意了。”时崎言隐蔽的指了指身后的那一辆汽车，通体黑色驾驶员穿着一身西服，看起来很瘦弱很无害的样子，但是这也不是能够让时崎言不这么担心的原因，毕竟在中东的生活中时崎言明白了一件事，那就是只要是敌人，只有死人才是最无害的。当初因为一次无聊的善心，导致自己差一点被其身下的手榴弹给炸道。要不是时崎言身体表面覆盖着灵力就不是落些灰那种程度了。

　　时崎言和狂三对视一眼，两人将车停下，下车走向身后紧紧跟随的那辆车。身后的那辆车看见时崎言他们停下车后下车走向他。驾驶员连忙把车停下然后下车小跑到时崎两人面前。

　　时崎言和狂三黑没有开口，从身后那辆车上下来的那位身穿西装看起来略微有点瘦弱还带着眼镜的青年跑过来，一鞠躬第一句话就是，“大小姐们，您们有什么吩咐。”

　　“大小姐？你是公司分配过来的？我记得没要让人跟随啊。”时崎言想了一下，又看了狂三一眼。很是迷茫。

　　“不要看我我也没有叫。”狂三看见时崎言看了她一眼立马否认，毕竟自己可什么也没干啊。

　　“那你？”时崎言用审视的目光看着眼前的小哥，要是没什么理由能够打动自己，自己立马就开始向总部反应。

　　“大小姐，给您带来不便我很抱歉，我是董事长派来的，目的是跟在大小姐的身后以防您在路上遇到什么麻烦，我好留下解决。要时大小姐您不满意，我可以主动离去。”言情着恶搞眼镜西装男，看起来十分诚恳，时崎两个感觉到他也没有说谎，但是时崎言缸从中东回来，对于跟踪这些事很是敏感，而且还是这种蹩脚的跟踪。

　　“好了好了，我没事，你回去吧，我这里还不会有什么事情的。”时崎言想了一下，还是决定让其回去，毕竟跟这个人，感觉起来也是很麻烦的。时崎言从上初中之后，家里面开始全球发展的时候就几乎是一个人了。毕竟父母双亲每天那么忙，周围同龄人又那么少。朋友说起来也没几个。时崎言几乎已经习惯一个人了。只是现在身旁有着狂三，从此不再是一个人了。

　　“那个，大小姐。”西装男看起来还是有点为难。但是时崎言已经说了一遍了，现在很是不耐烦的说。

　　“你，回去，问起来就说是我说的。懂？！！！”时崎言一叉腰，无可奈何的说道。“要时不行就让你们老董和我打电话，知道吗。现在！回去，不要再跟着来。”时崎言说完，拉起在一边看着热闹的狂三就像车中走去。

　　狂三这时在心中想着，这次董事长可算是拍在马腿上来，也不看看小言从那里回来的。此时的特训结果正明显那。这些在战场上最忌讳的东西小言可是学了个透底。不过，我只看看，毕竟小言生气的时间可不常见啊。

　　上车，打火，挂档，一气呵成，一脚油门踩到底，留给那位西装男的只有背影。西装男默默的打开车门开车回去报告了。

　　时崎言一边开车一边看着窗外，但是此时的心境却没有刚才和谐了。渐渐的，开车来到当初记忆最深刻的地方。那处曾经的空间震的地方。看着此处焕然一新的样子，再也看不出曾经的那种被自然袭击过的样子。时崎言很是感慨，这里是他／她的转折点。曾经和现在已经不在一条直线上了。

　　开车回到自己的住所，远远的就和狂三一起看见门口停着的那辆货车。还有车旁的一个人正在静静的等待。

　　将车停在货车的前面不远处，下车后和员工交谈了两句，随后就和狂三一起进了屋子中。两人随意的收拾了一下，看了看冰柜的大小，感觉差不多后，把里面的一些食物什么的全部收拾出来放在一边准备一会扔掉

　　pspsp哇，木有人给人家投票票了，昨天就十几张可怜。不过还是谢谢各位大好人了

　　求票票啊求票票




NO.38.   浴巾到底要怎么围

　　狂三回来，随手将门关住，洗了洗手，把时崎言叫过来后，对着时崎言说。“小言，你去把家里面打扫一下，我去做饭。”

　　“好，你我先去打扫了。”回到卧室，显示小心翼翼的扫开一片灰尘，从柜子里换上一套包裹的比较严实的衣服。虽然稍微热点不过打扫完还要洗澡的。不过这样的话原来的那套衣服也可以，不过身上沾上灰后会很麻烦，很难受还是出点汗比较好。

　　随即时崎言开始一点一点仔细的打扫起来卫生。此时厨房之中的狂三在慢慢的处理起来食材。将菜中那些卖相不好的先挑出来，随后仔细洗净后放在一旁的盘子之中。开始处理下一种菜。

　　等狂三将这些菜全部给条件完毕之后，时崎言已经将家里仔细的打扫了一遍了。并没有什么垃圾，主要是一些灰而已，不过就是擦起来有些麻烦。等时崎言全部弄好后，天色已经渐渐暗了下来，将窗帘拉上，空调打开，设定好20度后，时崎言拿着一套内衣和浴巾就走吧去洗澡了。

　　不过就在时崎言刚刚进去后的一会，时崎言又跑出来了。不过确是圣光环绕，跑回卧室把刚才打扫和回来时穿着的衣服抱了过去用洗衣机洗上后，于是便响起连绵不断的水声。

　　狂三看着手头切好的那些菜，分类放好后，袭来一下手，便先走出厨房，刚出来，便看见家里焕然一新，各个东西都擦干净放好，家具什么的全部都有被擦洗后的感觉。回到卧室找了一圈发现并没有看见时崎言，不过倒是看见被单被罩什么的全部被换了下来。

　　最后转了一圈发现浴室有动静。

　　狂三敲了敲门，听着里面的歌声一听，随后便听见时崎言在里面回话。“三三，怎么了？”

　　“嗯，没什么，只是饭快要做好了，只剩下炒的那些了。”狂三听到时崎言的回话后说。

　　“这样啊，我也要洗完了，很快就要出去了。三三你一会要洗不？”时崎言想了一下便回答道。

　　“嗯，那你先洗吧。我？我等吃玩饭之后才考虑要不要洗澡，而且一会我从厨房出来的话饶不了会沾上些味道。”狂三在门外抖了抖衣服，说完先去空调下面吹风了。

　　浴室之中，时崎言从浴池中爬了出来，里面的水温刚刚好，让人留连忘返，不想出来。在水底那些小石头上面踩着，对脚底的放松很有效。在里面泡了很长的时间，感觉自己都软化了。据户没有办法站出来了。只能从中爬出来。爬到池边。“一，二，三！起。”双手一用力给了一个向上推的力量，同时双腿用力，整个人就从浴池里面站出来了，可惜的是这个美景谁也看不到，站了起来，在浴室中，在那种热气环绕朦朦胧胧的环境中站了起来。此时我仿佛一句见证了人间最恶／善的美景。

　　时崎言出来甩了甩头发上面的水珠，光着脚在地上那种具有磨砂质感的瓷砖上面走着。随手拿过来浴巾，裹了三四下发现都很不对劲。侧重于上半身的话，下半身就全部暴露出来了，但是侧重下半身吧，上半生就暴露出来了。最后实在没有办法了折中了一下，做出了一个看起来炒鸡色。情但是却又一点也不露的围法，上端刚刚超过了胸。部的中心，微微遮住了那两点嫣红，下端的话则是刚刚超过大腿根部，将大腿微微遮住了一些，不超过五分之一的长度，这种围法看出来的效果就是那种炒鸡色。情的状况了。时崎言在拿手在镜子上面划了一下，把上面的水珠给划掉，随后就看见自己那炒鸡色。情的状态。那种感觉简直是欲罢不能的仿佛微微一走就能掉下来的状态，那种微微一动就可以看见那嫣红的两个基本点。莲步轻移，浴巾下端那种若影若现而且还是那种仿佛能看见缺又仿佛看不见的状态，直勾人心弦。那修长的美腿微微移动然后就是那种可以看见下半身的那种美好。那中很多人为之奋斗的一生而且还可能不可能看见的女性的那个重点----一个中心。

　　刚刚出浴，那种给人的感觉就是两个字粉嫩。本来就很好的皮肤，看起来更加的水灵了。但是此时的装扮怎么看着吗大胆。

　　时崎言微微拽了拽浴巾的下端，此时上端差一点就绷开了。时崎言连忙捂住浴巾的上端，等再一次打好结后才送开了双手。不过这种程度等色。气还是无法改变。

　　时崎言长叹一口气。“哎，算了。没办法了只能先这样了。”稍微跳了两下，看着胸前那惊心动魄的弹弹弹。浴巾还是好好的挂在上面，时崎言才放下心来。“虽然稍微有点色。气，不过也没办法了，只能先这样了。三三也不是外人看就看吧。还好窗帘我提前拉住了，要不然我可不敢出去。”时崎言自言自语的说，随后，拿起吹风机开始开始吹起头发来了。等头发干的差不多的时候，时崎言用两根头绳吧头发绑好，对着镜子晃了两下头，满意的点了点头。随后拿起洗好烘干的衣服走出了浴室。

　　一出浴室，就看见狂三在空调下面吹着凉风吃着冰激凌。看见时崎言从浴室中出来后含糊的说了句上面，随后点了点头。

　　肯定不时上面好话，时崎言在心中默默的想着。随后把衣服放倒了卧室用衣服架挂好后便出了卧室到了客厅。

　　接过狂三递过来的冰激凌，时崎言拿起勺子，看是小口小口的剜着吃。然后感觉身上一轻。然后感觉不对劲。随后就感觉胸前覆盖上一双手，“啊嘞？三三你干什么。”时崎言一只手拿着冰激凌，一只手拿着勺子，周围还没有放下的地方。无法反抗啊！两只手都没有办法用力，也没有办法挣脱，这个发现让时崎言很绝望。没想到这个地方又上了一次当，早知道就不去动这盒冰激凌了

　　pspsp这两天状态不佳，我会试着调整一下的。对于这两天的质量下降我很抱歉，也很无奈。

　　也没脸求票票了。这几天我尽量调整一下，找到一个好点的状态来。




NO.39    时崎阴谋论

　　现在时崎言很是怀疑狂三为什么要递给自己冰激凌，不是说有点讨厌自己一直吃零食吗。而且刚才看见狂三的时候狂三只是手里拿着个冰激凌，身旁也没有地方能够放冰激凌的。唯一的解释就是狂三在自己去卧室的这一段时间之中马上去厨房的冰箱之中拿出来冰激凌回到原位等着自己。

　　狂三拿着冰激凌就看着自己傻傻的上当。一点也没有怀疑有圈套，就这样一脚踩了下来。没有丝毫的停留。

　　果然事出无常必有妖。突然间有着很大的转变就一点要小心，不过现在／终于明白过来这个道理的小言确是已经无法逃脱了。

　　“小言你说我要干什么那，当然是这样啊！”狂三双手摸索到两个稍微凸起的地方随后一捏。

　　“啊！别闹。别捏。”时崎言整个人都软了下来，靠在狂三的身上，不住的喘息。然而狂三却没有一丝丝想要放过她的想法。抱着时崎言，慢慢靠近桌子，把她手中的冰激凌放在桌子上面，随后双手一用力抱起时崎言就到了卧室。

　　半小时后，时崎言穿好睡裙从屋内出来，狂三还是那套衣服，不过出来的时候明显的可以看见衣服上面的那些褶皱。狂三一边擦嘴一边整理着衣服上面的褶皱，和时崎言一样都是满脸通红。

　　不管时崎言在沙发上面坐着幽怨的看着自己。狂三淡定的整理好衣服把嘴巴擦干净头也不回的进了厨房。随后厨房响起叮叮当当的锅铲和锅接触的声音还有蔬菜肉类字啊锅中翻炒的声音，不过接下来狂三关上门就什么也听不见了。

　　看着狂三走进厨房原本做的端端正正的时崎言一下子就瘫了下来，仿佛全身的力量都一下子失去了。露出的皮肤上面显现着微微的淡粉色。无力的在沙发边找啊找，好不容易摸到遥控器，把电视一开，翻个身子找个舒服的位置，趴着看起电视来，不过这下子就真的是一点也不想动了。

　　等一段时间过后，时崎言感觉身上的力气恢复的差不多了，就看见狂三端着菜出来了。拉起一张大桌，上面一下子就摆上五六盘菜，时崎言自觉的跑过来，去厨房拿起餐具坐在桌子旁等着狂三的出来。

　　等狂三端着电饭锅出来的时候就看见这样一个情景。时崎言坐在椅子上，眼巴巴的看着狂三过来，一脸渴望的看着狂三。

　　“怎么？还想要？”狂三脸上挂起邪魅的笑容，随后似开玩笑，似认真的问了一句。

　　“想要？”时崎言疑惑的看着狂三随后开始想啊想，还没弄懂什么意思的时候，看见狂三脸上的笑容，一下子就明白了什么意思了。想起刚才在卧室那疯狂的半小时，时崎言刚刚恢复常色的笑脸一下子就红了起来。

　　“你！你！说什么话那，才不想要那！”时崎言一声冷哼，歪过头，抱着胸，一脸嫌弃的看着狂三。“你怎么满脑子都是那种不健康的想法。哼。”

　　“啊啦啊啦，小言啊，刚才在床上你可不是这样说的那，那时候……”狂三一脸妩媚的点这嘴唇，刚才手中的电饭煲已经放在桌子上了。

　　“八嘎，变态，无路赛无路赛无路赛！”时崎言捂住耳朵一脸我不听我不听，我不看，我不看。你说什么我不知道的样子，那模样很可爱，让着狂三脸上的笑容越来越明显，那种想要逗逗时崎言的感觉越来越大。

　　只见狂三走过去把时崎言逼在一起上面，自己整个人压上去，随后坐在时崎言的腿上，看着时崎言那可爱的神态简直是连饭也不想吃了。

　　“干，干嘛。”时崎言被狂三吓了一跳，一下子还没反应过来就感觉身上一沉，随后感觉胸前就被顶住了。

　　随着狂三慢慢向着时崎言的脸靠近，时崎言无法躲避，只能默默的承受，感受着胸前越来越大的压力，感受着没有穿胸衣店胸前和狂三的胸前接触，轻轻的压着和狂三一样隔着衣服感觉却有些不同。两人此时构成一个美妙的景象。狂三压着时崎言，时崎言想躲却无法躲开，那景象仿佛是一个人在强迫一个少女做着那些令人遐想的事情。

　　狂三和时崎言闹了一会，站了起来，整理了整理衣服坐在时崎言的对面。给两人盛好饭后，脚上小言看是吃饭。

　　等吃完饭后，时崎言和狂三一起把桌子给收拾好了后，两人坐在沙发上面靠着看电视一副慵懒的模样。

　　“啊，吃的好饱，现在不想动了。”狂三往一边靠了靠，给人一种波斯猫的感觉，慵懒而高贵。

　　“嗯，好饱啊，三三你做饭做起来真不错啊。那个牛排吃起来超级好吃。”时崎言摸摸自己因为吃太多而显出来略微有点鼓起的小肚子。舔了舔嘴唇还是有些回想刚才味道。不过那菜吃起来真是很美味的。

　　“那是，这种牛肉可是非常稀少的，你这个世界的话算起来还是很多的。而我的那个世界可是有价无市的情况。”狂三有些可惜的说不过看起来她在他的世界还是吃过几次的样子。

　　“啊～不说了，再谈这些就又想吃了，可惜我又吃不下了。”时崎言可惜的摸着自己可爱的小肚子。那种嘴馋又没有肚子吃下去的样子让狂三看起来很是想笑。

　　“牛肉的话，还是有的，只不过明天你要自己做了。”

　　“怎么了，三三，听你的语气，仿佛你要出远门的样子。”时崎言感觉到有些不对劲。于是便立马问道。

　　“实际上也没什么事情，只是这个世界的意志给了我个金手指，让我能够回到我的那个世界。我决定过去住一段时间，等过段时间我再回来，顺便去那边解决一些事情。”狂三连忙解释，生怕时崎言以为自己是不准备回来的样子。

　　“这样啊，呐三三去你们世界带我一个好不好。”时崎言艰难的从沙发上爬起来，爬到狂三的身旁，枕着狂三的大腿一边睁着自己闪亮的大眼睛，一闪一闪的看着狂三

　　pspsp，实际上最近我也感觉到自己的状态不太好了，这几天连续头疼，而且还是考试的时间，质量降低虽然有外在的原因但是也有很大的一部分是自己的原因。这几天我都是匆匆打完字急急忙忙的睡觉应对自身的状态，以至于连检查都没有。在此很抱歉，和大家说声对不起。以上。

　　感谢甘乐珍品的两个刀片，多谢




NO.40  更新晚了抱歉

　　狂三摸着时崎言的头发，一边可惜的说，“要是能的话我也想带你过去，但是现在的话我好像只能自己过去哎，说起来还真是有些可惜啊。”狂三遗憾的说。不过 狂三是真的想和时崎言一起过去玩。不过话又说起来了，要是自己的世界有两个时之精灵会出现什么情况，这点狂三还是很好奇的。也不知道当她们看见同时有两个时之精灵的时候会出现怎样的一种情景。

　　狂三决定第二天早上就回自己的世界看一下，不过要是回来的话就是一个月之后了，这点狂三虽然嘴上不说，但是心中还是有点遗憾的。要是能当天去当天回来的话就不会有这种依依不舍的情况了。

　　两人晚上说起狂三世界的事情，两人聊天聊到几乎天亮，算起来狂三就是稍微眯了一会就起床了。

　　和狂三一样没有睡多久的时崎言感受到身旁的动静，迷迷糊糊的睁开了双眼，刚刚睁开双眼就看见狂三正在穿衣服。时崎言迷糊了一会想到了今天狂三是要回去看一下的。于是也挣扎的起床了。

　　时崎两人起床后，先是去洗漱，洗漱完毕后两人一起准备好早餐后，一同坐在餐桌上开始吃起早饭。

　　“对了，三三说起来，我光知道你是要回去你的那个世界，但是具体要在怎么回去我还不知道那。”时崎言有些疑惑的问到，但是手上的动作却毫不停留，一边说一边往嘴中塞着东西。

　　“回到我那那个世界啊。倒是忘了给你说了，具体的情况我也不知道，但是根据世界意志的介绍的话，应该就是在心中感受到那个核心，随后用意念想着就可以了，就像在电脑开着机的时候用键盘连着电脑打字一样。”狂三想了一下组织了一下语言，根据介绍和自己的理解对着时崎言说。

　　“这样啊，具体来说就是三三你自己都不知道，但是知道要怎么做。”时崎言听完狂三的接受后，得出了一个让狂三稍微有点小尴尬的事实。

　　“恩，就是这样吧。毕竟当时她给我说的时候也是匆匆忙忙的，仿佛还有什么事情要做的样子，具体的内容是直接传输过来的，也没有给我解释什么的。”狂三一边小口小口的吃着早餐一边说。

　　“这样啊，那这样也没办法。”时崎言吃完盘中最后一点食物，放下筷子，讲盘子收拾好后说。

　　“恩，就是这样，等一会我收拾一下换套衣服就准备走了。我不在的这段时间，小言你要自己照顾好自己哦。”狂三说完端过时崎言手中的餐具，将自己的餐具放在上面，送到厨房洗干净后，放到消毒柜中消完毒才出来。

　　狂三出来的时候，看见时崎言正在洗漱化妆。虽然早上起床的时候已经洗过一次了，但是吃完饭后还是出了一些细汗。毕竟是夏天嘛，而且两人在平时也不用灵力在时时刻刻的维护。

　　“话说，小言我现在说真的还是有些不放心你，毕竟刚从中东回来，整个人都稍微有些不适应是常事。虽然对于我们来说在中东的时候几乎没有移速的威胁，除了你大意的那一次。”狂三走到时崎言的身旁从时崎言的手中拿过化妆品，让时崎言坐下后，便帮着她画了一层薄薄的淡妆。

　　“好了，画好了。不用画稍微重一点的妆，知道吗。天生丽质的我们其实一般都不用化妆。”狂三把手中的化妆品放在一旁的小桌子上面，随后便叉起腰来说教起来。

　　“好了，好了，一般的时候我才不化妆那，又麻烦又耗时间。而且也没什么用。”时崎言拿起桌子上面的化妆品放在一旁的一个小收纳盒中。是后排转过头来看着狂三问。“好看不。”

　　狂三看着时崎言微微提起淡蓝色的长裙的裙摆，转了一个圈。宛如一朵正在盛开的百合花。

　　“恩，很好看哦，很符合你的气质。”狂三满意点点头双手抱在胸前。随即狂三说。“其实感觉不化妆更好，不需要用化妆品来突出自己，因为你本身已经很好了。用了化妆品反而会有那种将自身的气质给遮挡住的感觉。”

　　“啊哦，原来这样啊，受教了，下次我知道了。”时崎言听完狂三的指点，坐在沙发上面看着狂三一副威严满满的姿态。

　　“恩，没事，下次可不要化妆了哦。咱更喜欢看小言你那种不加修饰的状态。不过嘛，这次为了我化妆，咱也是很感动了。”狂三看着时崎言 为了自己而打扮很是高兴。

　　“对了，我一会要走了，小言你要一起来吗。顺便找个没人的地方。比较是要打开一条通道，万一被别人注意到了也不好。或者说万一降临下来空间震了也很麻烦。”狂三想了一下决定去离家稍微远一点的地方进行召唤。

　　“好啊好啊。我同意。”时崎言将收纳盒放回卧室，再从卧室走出来的时候，拿着两个遮阳帽和一个小包。

　　“诺，给。”时崎言递给狂三一个遮阳帽，自己将帽子戴上后便拿出手机开始决定去哪里。

　　狂三接过帽子，看着时崎言开始在照着什么，很好奇的凑了过去发现时崎言在看地图。于是便开口道“不用那么麻烦，出了城市几十公里的地方不是有好几座大山吗。去哪里就可以了。不用刻意的找地方。”

　　“去哪里就好吗，行我知道了。”将手机放入包中，时崎言牵起狂三的手随后眼巴巴的看着狂三。

　　狂三一眼就明白时崎言打着什么主意。就是懒得自己动。想要和自己一起从自己的阴影中转移过去。

　　“好吧好吧，算是服了你啦，小懒虫。”狂三无奈的看着拉起自己手的时崎言用左手点了点她的额头算是同意了。

　　张开影子后，两人一下子没入阴影之中下一秒，出现在城市边缘的一个不起眼的角落。时崎两人从阴影之中出来，看着自己所处的方位后又再次没入阴影之中。等到下一次从阴影之中出来的时候，时崎言两人已经出现在山的面前不远处




NO.41    对界开孔

　　两人先是在这里商量了一下看看周围有没有是什么具有威胁便的东西。略微少了了一会后便分头行动，去看看山里面有没有人之类的。还有附近的地方有没有什么特别的东西。两人约定好了之后，决定等探查完毕后在这里集合。

　　两人分头行动，时崎言往山的东方飞去，狂三往山的西方飞去。两人分头探查着各自的目标。等狂三扫了一圈后，发现山上出来不知道多久之前有人废弃下来的一个小房子其他什么都没有了。于是狂三回到她俩约定好的地方，静静的等待。

　　不一会，时崎言也回来了，手中还拿着手机。刚从天空落下来，时崎言便迫不及待的跑到狂三的面前，指着手机说。

　　“三三，我找到了一个好地方。”时崎言打开手机，调出来一张图片举着给狂三看。

　　狂三接过手机一看，发现时崎言找到的地方还不错，那是一个半山腰的地方。四周空无一物，也没有过多的植物什么的。不过就是石头不少。几乎就是一座石山上面稍微铺了一些土的样子。

　　狂三看来一下周围，发现别说是人了连动物都没有几只。于是狂三叫时崎言往边上站了站，自己站在中间那个宽敞的地方，准备开始召唤通道。

　　时崎言先是站在一边，后来怕会有人突然来到这里，便召唤出几个分身下山去周围守护。

　　狂三闭上了双眼，感受着内心之中的那一个光点。用意识发出一个请求召唤的指令后，便感受到了自身的时间流动，不多，从量上来讲就是十几发一之弹的时间量。不过从周围的灵气的波动来看，可能没有那么简单。

　　时崎言站在一旁，感受到周围的灵力迅速以狂三面前的一点为中心，开始了大规模的收集压缩，狂三推到时崎言的身边，看着自己刚刚的杰作，发觉到自己刚才那大概是十几发一之弹时间的量只是起到一个引子和验证的作用。

　　“我的天，这种规模的灵力凝聚，感觉周围的空间已经开始不稳定了。”就在狂三准备出手安抚周围的空间的时候，时崎言一把抓住狂三的手。说。“你要干什么，这边感觉上来看又不是空间震，空间震的感觉就是感觉空间被从外面强行穿透一个洞，但是这个给我的感觉不一样。”

　　“恩？怎么不一样了。”被时崎言抓住后，狂三听着时崎言的解释略微有些认可。不过这时候还是要听时崎言有什么想法。

　　“这给我的感觉就像是拿着一个东西在往外面强行推出去一般。”时崎言看着眼前的景象肯定的说。

　　“那么这样看来的话，还是不要出手了。还好提前找了个远一点的地方，要不然的话估计会被很多人看见的。”狂三刚说完，原本只是她们两人可以看见的灵力风暴凝聚在一点，然后不从大气中吸取灵力的。之间那一小团灵力翻腾旋转压缩，最后形成了肉眼可见的灵力滴。

　　就在时崎两人的眼前形成灵力滴之后，在两人的注视下，水滴变型了。只见它慢慢的拉长，两端慢慢的变窄变细，随后出现了两个尖端。说起来可能觉得这样的变化很慢，但是实际上这些变化只是在短短的两秒钟形成的。

　　当这个灵力滴变型到这个时候就突然停止了变化，悬浮在半空中。“这样就完了？”时崎言看着不远处浮在半空中的灵力滴有些不确定的说。

　　“不会，应该还有变化的，因为这时候我感觉还是有点不充足。这个灵力滴看起来不像是能够穿过世界的样子。”狂三想了一下，随后有些不确定的说。

　　不远处的那个灵力滴突然再次改变，在时崎两人措不及防的时候感觉身旁突然出现一股不小的吸力，两人踉跄了两步随后站好，对视了一眼毫不犹豫的两人立马爆退。

　　退出吸力范围后，感觉身旁的那种灵力急速飞驰而过，看着眼前的灵力猛然间的暴动，而且产生了一股巨大的吸力。一下子让两人吓了一跳。两秒后，看着眼前的景象两人有点不淡定了。因为……

　　眼前的吸力猛然变大，巨大的气压直接压在地面上，那一小片的位置没有一丝灰尘，全部被压在地面上，但是在地面上层以灵力滴为中心的位置出现了一个直达天际的龙卷。此时时崎言心中一惊，觉得事情有点大发了，于是时崎言出手了。

　　“食时之城。”时崎言喊完，噫时崎言为中心的方圆十里被覆盖起来。此处的所有检测手段失效。从空中来看只能看见一个像碗一样的结界覆盖了一片巨大的范围。

　　食时之城并没有阻挡灵力滴对灵力和风的吸收，只是为了防止有人来检测自己和狂三两人现在的情况。眼前的灵力滴引起的风暴慢慢的减小渐渐的风暴中心那灵力滴出现了，不对现在已经不能叫做灵力滴了。这时候那个灵力滴一边被压缩成一个极其细微的固体，体积十分的微小，但是谁也不能否认它的锋利。

　　接下来，就是一个看起来很重要步骤了。灵力针开始自转，以自身为中心飞快的自转起来，渐渐地，原本就很光滑的表面越來越光滑，越来越锃亮，随后猛地往前一突。空间发生“波”的一声，在时崎两人面前的不再是那个灵力针，而是空间被穿了一个孔，还在慢慢的变大。等到这个孔达到一人高的时候，孔的周围开始稳定下来，周围的吸力戛然而止。

　　“这。。没动静了？”时崎言等了半天发现这个孔就这样稳定下来了，有些迷糊的问狂三。

　　“恩，这就好了。给我的提示是现在就可以过去了，这个孔不会存在很长的时间，一会就回自然愈合了。”狂三点了点头，看着身前一人高的孔，决定走过去了。

　　“那么，我就先过去了。”狂三站在孔的前面对着时崎言有些不放心的说

　　pspsp，调整状态，准备搞事情




NO.42    UMR小姐的纪录榜的大屠杀

　　“好了好了，我知道了，你去吧。我没事的，从小到大我那么久的时间都是自己一个人生活的。放心了”时崎言满不在乎的摆了摆手，示意狂三放心。

　　“啊对了，小言你记得在我不在的时候别搞事啊，照顾好自己。我一个月后会回来的。不过那时候估计已经上了好几天课了。到时候课本什么的就拜托你了。就这样了，我走了。”说完狂三走进孔之中，等狂三进去之后，眼前的孔就仿佛没有了能量支撑一般慢慢的缩小。最后消失，仿佛就是从来没有出现过的样子。

　　看着眼前的孔洞消失后，时崎言看见周围的泥土被吸走了一层，时崎言一吐舌头，讪笑道“这可不关我事。”下一秒收起来食时之城便迅速跳到阴影之中。

　　等时崎言到家后，感受到了已经很久没有感受的感觉-孤独。原本狂三在的时候，哪怕是不说话但是还有有一种有人陪伴的感觉。现在狂三回到她的世界去办事，这一下子就感觉有些不适应。

　　“算了，出去玩吧。在家里面也没有什么意思。”时崎言重新换上一套衣服，把原本身上穿的衣服放到洗衣机旁的衣篓之中，等着下午回家后再洗。

　　坐上前往秋叶原的电车。身穿短袖七分裤，脚踩凉鞋，手上挎着小包的时崎言表示自己已经迫不及待了。

　　下了电车后，时崎言找到了一个较大的商铺，去里面选好自己早就想看的漫画和一些新出的游戏后填好购买单在服务台结账后等待着服务员去拿货。

　　“您好，这是您购买的商品。”

　　手提一个袋子，面带微笑的服务员走了过来，招呼着正在等待的时崎言。

　　“对的，这是我购买的商品，这是购买凭证。”

　　时崎言听到服务员的招呼后，连忙从小包中找出凭证，递给服务员。

　　在服务员的清点无误后，从服务员的手中接过自己购买的游戏和漫画，在服务员的欢迎下次光临的告别后走出了商铺。

　　“好热！”这是时崎言从充满着冷气的商铺之中出来的第一个想法。

　　“话说我记得今天早上吃饭的时候我有看见今天的天气预报。好像是温度稳定在三十五度之上，真是糟糕啊。”

　　快步往着回去的路上走着，但是时崎言突然想到了一件事。

　　“话说好像很久没有去游戏厅了，本来说只是想要买一些游戏和漫画的。但是既然来了也没有办法了。”

　　时崎言停下了脚步，看着身后不远处的游戏厅喃喃自语的说。本来是不准备去玩会的，但是突然看见游戏厅上面贴着几个大字。【内有冷气供应】时崎言改变了主意。

　　“那就稍微玩一会吧。”

　　伸手推开游戏厅的大门，时崎言在游戏币兑换机钱换了百十个硬币。将手包存在柜台处，端着店家专门提供装游戏币的小盒子开始找起自己感兴趣的游戏。

　　随意的坐在一个自己比较喜欢的街机类游戏，时崎言投币后开始自己的征程。

　　“这记录，不科学吧，为什么我原本的记录被拉下这么多。我记得在以前的时候我还是常年位于第一的位置。将第二名拉开好远的。没想到这次又出现对手了。”

　　看着游戏结束后的排名显示，发现前十名有三分之一是一个名字叫做【UMR】的玩家霸占着。但是因为这里游戏机除了几款是联网游戏的剩下的记录是本地存储的，时崎言发觉其中必有蹊跷。怎么突然来了个大神。

　　时崎言看了一下最近的排行榜游戏记录，发觉到这个记录是前不久诞生的，大概是在半个小时左右的时候。随即，时崎言开始左右张望着有木有可以的人物。不过发现并没有什么太过可疑的。

　　随便换了一款游戏，时崎言猛然间发现游戏的排行榜上面有一各熟悉的名字。【UMR】时间在五分钟前。第二名是自己半年前创的记录。这下子，时崎言坐不住了。起身四处观望，并且准备找老板询问一下这个记录的创始者是哪位。

　　“这是一个在人们努力工作的时候，却仍然可以让我毫无顾虑地从早上十点开始就一直泡在游戏中心的暑假。我…要行使学生应有的正当权利！”UNR小姐是这样说的。

　　时崎言悄悄走到店长三人组的后面，看着他们在暗中观察这一个人，在综合她刚刚说的话，时崎言可以肯定，这就是UMR本人了。没想到UMR本人竟然是女生啊。时崎言是这样想的，随后将这些念头压在心底。

　　时崎言走到她的身后，看着她在玩眼前的老虎机，听着她说“这个机器没有一点技术含量只要一个劲往里面塞游戏币就好了，不过我喜欢这种感觉。”

　　时崎言决定吓她一下于是，时崎言微微一跳，略微大声的喊道“这个背影是UMR小姐！终于找到你了！”

　　只见UMR小姐一下子展现出惊人的反应能力。伸进口袋。掏出面具。戴在脸上。是伪装界的豪杰。总共用时零点二秒。不过可是身旁的时崎言一丝不漏的全部看了下来。毫无压力。

　　UMR小姐转过身来盯着背后站着的时崎言略微有些不解的说。“你好，小姐，找我有什么事情？”

　　时崎言盯着UMR小姐脸上的面罩有些不解的问到。“UMR小姐在私底下的世界也是带着面罩的吗？”

　　UMR小姐略微有些困惑的说。“嘛…嘛，出于各种原因…”

　　时崎言听到了UMR小姐说的话的开头，就决定不继续问下去了。带着转移话题的嫌疑，开门见山的说。“嘛，好吧！我有些事情想要找UMR小姐！”

　　“恩？”UMR小姐一脸懵逼的看着时崎言等着她接下来的话。

　　“实际上，我有半年多的时间没有来这个游戏中心了，虽然很是唐突，不过接下来的这件事你一定要答应我哦。”时崎言握住UMR小姐的双手，用着恳求的语气

　　pspsp，今天更新的早吧，求票票啊

　　新创建了一个书友群月夜之下茶之歌 群号529845392 欢迎诸位哦




NO.43   来决♀斗吧

　　“只要在我的能力范围，我应该不会拒绝的，不过小姐你能够先放开我的双手吗？”UMR小姐看起来对于这种突然上来就开始请求的风格很是不善于应对。

　　“在这次我来秋叶原买东西的时候，路过这家店，一时兴起，进来玩会。（实际上是有冷气。）发现我所有的记录都被你刷了一遍，这个发现让我倍感失败，于是我觉得要战胜你。”时崎言兴致满满的说，丝毫没有一丝的迷茫和懈怠。

　　“哎~~~~~~~~？”UMR小姐疑惑的发出了不解声音，从脸上来看，就是戴着面具也能看的出她的尴尬。

　　“好了，来战街霸4吧。”时崎言不顾UMR小姐的尴尬拉起她的时候就准备去挑战。

　　“不…那个…今天我没有带自己的游戏手柄…”UMR小姐略带尴尬的说，毕竟是很少见有这么热情的人了。

　　“阿拉阿拉，是吗？既然这样那我也没有什么办法了。”

　　“这样啊，那很抱歉了。”UMR小姐不知道为什么自己要道歉，就仿佛是跟着气氛走的。

　　“没关系了，既然这样……”时崎言眼一瞥看见UMR小姐刚才玩的老虎机。

　　“那么我们就用你刚才玩的游戏来做个了断吧。”

　　用手指着UMR小姐身后的老虎机，时崎言决定就这个了。

　　等着两人那好游戏币之后（只要是时崎言去换的。）堆在老虎机的前方，一人一个投币口。接着就在时崎言的一声令下。

　　“那么，开始了。”

　　两人同时往里面投币，但是这种游戏机说真的也弄不出来什么胜负。毕竟只是单纯的往里面投投投。没有别的。

　　但是一秒后，时崎言看着机器上方的告示牌配上那种大声的音乐有点不淡定了。

　　“这是怎么回事，我从来没有见过这个机器有这种变化。”

　　“jackpot！这个就是增加硬币的机会，也就是你中奖了。”

　　看着机器的中心掉下来个小球，在经过一圈的小柱子的阻挡后，慢慢滚到了代表游戏币的数量的中奖位置。

　　1000 5000 200 300 600从现在的位置看的话，最有可能掉到这几个洞中。

　　UMR小姐和时崎言死死盯住那个代表着这次中奖的金额地小球。小球摇摇晃晃的到了1000 5000 300的位置，两人此刻大气都不敢喘一下，目不转睛的盯着小球。

　　小球摇摇晃晃的在这三个地方的不远处徘徊者缓慢的向这这边滚来。当~当~当~小球撞着周围的小柱子发出了声音，慢慢的，小球滑到5000的位置，略微弹了一下。

　　掉到了代表5000游戏币的大奖里面。机器一阵运转，哗啦哗啦哗啦的往下掉游戏币。

　　等工作人员走后，时崎言看着眼前的两大盒字游戏币有些发蒙。

　　“哇~大丰收啊，5000枚硬币。”

　　UMR小姐看着眼前的两大盒子游戏币很是惊讶。

　　“你好厉害啊，时崎小姐！我头一回看见这么多的游戏币啊。”

　　时崎言一脸欢喜的看着UMR小姐，很是高兴的说。

　　“那是我赢了吧。UMR小姐。”

　　UMR小姐的脸色一下子就黯然了下来，想了一下。对着时崎言说。

　　“那个，不是吧，这应该算不上…赢…吧…？”

　　UMR小姐很是不确定的说，时崎言的脸色也是一下子就黯然了下来。不过马上就振作起来。

　　搬起这两盒子游戏币，走到旁边的哪位中年男性那里。

　　咣当，盒子和座椅接触发出清脆的响声，盒子中的游戏币也是互相碰撞的发出那种金属的质感。

　　“那么这些就送给你了！”

　　时崎言从盒子中间拿出来一把游戏币，把剩下的游戏币都送给这位中年大叔。

　　大叔惊讶的眼睛都快跳出来了，高兴浑身颤抖着。时崎言背后的UMR小姐确实一脸吃惊的看着她。

　　“啊，真是老天爷的恩赐啊！”

　　时崎言转过身去，身后的大叔泪流满面，浑身颤抖而高兴的说。

　　UMR小姐看着这一幕，整个人都阴暗了下来，很是不甘心的看着眼前的这一幕。自己的心头都在低血啊。眼眶的泪水险些就掉了下来。

　　时崎言盯着眼前的机器，很是淡定的说。丝毫没有自己刚刚送出去一个大奖的那种心疼。

　　要是原本的自己可能会很心疼吧。时崎言想到两个月前的自己，除了一些必要的生活开支和一些少量的零花钱，几乎没有多少的闲钱。那时候的自己想要买一本漫画或者一些游戏什么的，就要自己想办法赚钱，所以在碰见空间震之前时崎言自己都是有着打工的工作的。

　　直到那场改变自己的灾难（机遇），自从哪里之后，父母双亲回来之后，告知了他们现在的工作和生活，并且他们知道了自己的变化。此后便给了自己一张卡。随后在那次去公司的时候，自己在卡上加上了验证和图案。

　　在以后的花销中永远看着卡上的余额为零。但是却永远能够使用。在得知这张卡和公司挂着钩的，在一亿日元以下都可以直接刷卡，但是之上的话就要打电话说明了。

　　所以说现在的时崎言也不怎么心疼钱。而且以前被人坑的去女仆咖啡厅中当执事转的钱还有很大的剩余。

　　“从仔细观察便能看的出来，这个游戏基本上就是靠运气的吧！”

　　时崎言一手叉着腰，一手指着眼前的机器肯定的说。

　　UMR小姐连忙伸出手左右摆动的否认着。

　　“不不，这是个概率游戏，是有期望值的……”

　　在UMR小姐还没有说完的时候，时崎言打断了她的说哈，用着一股压倒性的气质说出决战宣言。

　　“那用别的游戏来一决高下啦!”

　　UMR小姐一脸惊讶，并且发出一个可爱的声音。

　　“哎~~~？”

　　接下来的时间，两人把游戏厅之中大多数的游戏都玩了一遍，但是由于是配合型的游戏，所以两人还是不分高下。

　　不过，两个人看起开还是很高兴很欢乐的。

　　“啊~真是的，明明玩了这么多游戏，但是还是分不出高下来，真是让人困扰啊。”

　　两人坐在休息区，时崎言发出这样的感慨。

　　“因为大多是玩的是配合类的游戏啊，像是那种操作类的游戏，一般都是我先赢一局，然后就是时崎小姐你再赢一局。

　　pspsp求票票啊求票票，别的也行（笑）对了主角的名字有两种读法，一种是时·崎言（中国式）一种是时崎·言（日本式）。不过我感觉还是日本式用的多。

　　哪个创了个群  月夜之下茶之歌  529845392

　　还有，一个大叔要推荐，说半天，没有办法了于是乎，就出现下面的东西

　　从零开始的末日生活  作者大叔，目标是女装。恩就这样




NO.44    热情而让人困扰的时崎言

　　“是这样吗，我倒是没感觉出来。”

　　时崎言想了一下自己的动作，发现好像还真是这样。

　　“是这样的，不过说起来是比赛，但是说到底没有一点比赛的气氛那。”

　　时崎言意外的看着UMR小姐，听到她说的话有些不解的问到。

　　“这样，你看，我们玩得游戏，大多是都是配合类的游戏对吧。”

　　“恩，这又有什么问题。”

　　“既然我们玩的是配合类的游戏，那么我们就不自觉的开始起配合来了。”

　　“这样啊！我才发现。”

　　时崎言一拍手心恍然大悟的说。

　　“恩，是这样，除了这个原因以外，还有一个情况。”

　　“还有？”

　　“对！”UMR小姐一脸严肃的看着她。

　　“恩，还有。”

　　“那个，虽然我不知道你为什么这么想要赢，但是我觉得游戏中心是一个享受游戏的地方哦。”

　　说完UMR小姐挂起了笑容，从帽子上面摘下一个获胜两字的徽章。

　　“是时崎小姐赢了哦。”

　　UMR小姐脸上挂起迷人的笑容，开口说道。

　　“那，这样！就是我赢了？”

　　“对啊，是时崎小姐的大胜利啊。”

　　时崎言一把抓住UMR小姐的手，很是兴奋。

　　“我好高兴。来我们来玩这个。”

　　说着，时崎言拉起UMR小姐就进了一个机器。

　　“这个，不是大头贴吗？”

　　“对啊，就是大头贴哦。”

　　“为什么要来玩大头贴啊，而且我还戴着面具。”

　　“只是想玩就来玩了。至于面具这种碍事的东西，当然是摘掉就好了。”

　　说完时崎言吧UMR小姐逼在墙角，向着她伸出罪恶的双手。

　　“不，不要，别摘下来啊。”

　　“吼吼，这可由不得你了。”

　　“为什么啊！”

　　“在朋友面前还要遮遮掩掩的干什么啊。”

　　“朋友？”

　　“对啊，就是朋友。”

　　时崎言说完稍微退后一点，伸出手臂，指着UMR小姐，说。

　　“竞争的意义不是在于，分出胜负之后能够成为朋友吗？”

　　说完时崎言双眼死死的盯着UMR小姐，忐忑不安的等着她的回答。

　　UMR小姐一下子就愣在哪里了，好一会才反应过来，整个人都懵逼了。

　　“额，哈？”

　　“那么，就这样，UMR小姐就和我成为朋友了。”

　　“不是，这样子的话，说真的，我略微有些。。。”

　　“这样啊。”

　　时崎言的神情一下子就落寞了下来，整个人都有些兴致不高的样子。

　　“那么，对不起，打扰了你这么长的时间。”

　　“哎？”

　　“那么抱歉了。”

　　时崎言落寞的走出由围布挡着的大头贴机。那背影看着就给人一种凄凉的感觉。

　　「想想也是啊，要是我碰到想玩今天这样的人，我也不会答应，甚至于会一下子将其驱散，毕竟，这种性格也不是那么的招人喜欢啊。」

　　“阿诺，时崎小姐请等一下啊！”

　　时崎言感觉自已的衣服被一个小手给拉住。转过去一看是UMR小姐急急忙忙的从里面跑出来抓住了自己。

　　“那个？你不生我气，毕竟我这个性格，可是稍微有些不招人喜欢哦，有时喜欢强迫别人做一些人家不喜欢的事情，就像刚才。”

　　“没关系的，我知道，你没有什么恶意的，因为，要是有什么恶意现在就不是你一个人跑出来了。”

　　“总感觉有一种微妙感啊。”

　　两人对视一眼，随即两人开始哈哈大笑起来。

　　“走，我们进去吧。”

　　UMR小姐拉起时崎言的手，感觉到那份柔软，有些不甘的握了一下自己另外一只空着的手。

　　再次回到了刚才的地方，但是时崎言决定这次要坦白一下了。

　　“实际上。”

　　“实际上。”

　　两人同时开口说道。两人对视了一眼又说。

　　“你先说。”

　　“你先说。”

　　这下子，两人都笑了起来。

　　“那好我先说吧。”

　　UMR小姐主动接起话茬。感到这件事很好玩的样子。

　　“实际上，对于刚才的那件事我没有放在心上，毕竟！从我的观察上来看，你是个好人。”

　　话音刚落，时崎言一下子捂住胸口，随后发现没有什么效果。

　　“咳咳，我。。。刚开始就被发卡。”

　　“啊，我不是那个意思。”

　　“我知道，但是还是有点不习惯。”

　　“那好，我换个说法吧。实际上，在刚才我们一起玩游戏的样子上看的出，时崎小姐你并没有什么恶意，大概就是想要和我交流一下游戏，或者还有一点碰到能够打破自己记录的人想要挑战的那份心情，我很理解。”

　　“差不多吧，当初的时候我创下的记录刚开始还很稚嫩的时候还是有很多人能够打破的，但是到后来，不知道为什么越来越熟悉了。”

　　“这可能就是隔壁说的是能生巧吧。”

　　“恩我感觉也是，到了后来我都是慢慢的玩，没有那么拼了。知道半年前实在是没有什么意思了，决定用全部实力来创造一个记录，就是你打破的那个。”

　　UMR小姐惊恐的看着时崎言随即反应过来立马道歉。

　　“对不起。”

　　时崎言一脸懵逼，不知道发生了什么。

　　“为什么这样说？”

　　“那个记录是你创下的啊，我看有半年的时间却没人能够打破一时兴起，便反复挑战了几次给打破了。”

　　“啊，原来是这个啊。实际上从我创造了记录起，就没有人能够打破我的记录。这次我从排行榜上面看到很多不认识的人，可能是后来的时候吧，新来到这里的人。但是他们也没能打破我的记录。”

　　“是啊，时崎小姐，你创造的记录说真的，很难破，几乎是极限记录了。”

　　“恩，我研究了一段时间的打法，最后才破的记录。所以会很高的。但是现在我也不是最高的了。”

　　时崎言抓住UMR小姐的手，深情的望着她。

　　“现在，有你能够打破我的记录让我很欣慰了。”

　　“怎么说那。”

　　UMR小姐的眼神飘忽不定，脸上飘起一抹红霞。

　　“实际上我也有运气的成分啦。”

　　“运气也是实力的一部分哦。”

　　“stop，这个话题到这里了。”

　　时崎言中断了这个话题，做出了一个总结。那就是————

　　“现在，在这个游戏中心里面，两位大神集齐了。”

　　UMR小姐在背后不住的干笑这。【这突然中二的气氛是怎么回事。】

　　接下来，到了时崎言的回合了

　　PSPSP有木有票票，有木有票票，有木有票票，求票票！

　　票票就象海绵里的水一样，只要你愿挤，总还是有的——鲁迅

　　对了，人家的小群群群号529845392




NO.45   你的名字

　　“实际上，关于UMR小姐你的真名我大概也是有些头目了。”

　　时崎言想要一下，略微带着些不确定的说。

　　“怎么会，我明明有好好的带着面具的说。”

　　UMR小姐吓了一跳，立马精神起来，很是不解。

　　“实际上吧，我有个朋友喜欢去各大网站上面看帖子，其中他看见了一个贴子。”

　　“什么？”

　　“关于各地区学校美女的评比。”

　　UMR小姐大吃一惊，不小心把心里话说了出来。

　　“竟然有这种帖子。”

　　“不过吧，这个帖子刚打出来没多久就让管理员给删除了。毕竟是侵犯人生权利的。”

　　时崎言可惜的说，仿佛是对于自己没能看到而惋惜。

　　“这样啊！”

　　UMR小姐一下子就松了一口气，也没有刚才那么的慌张了。

　　“关于帖子的内容吧，我的朋友也没有太过的注意，只是随便的看了一下。其中拥有亚麻色的长发的只有两个人。”

　　听到马上就有自己的消息了UMR小姐打起十分的精神，小心翼翼的等着下面的消息。

　　“哼哼，想知道吗？”

　　UMR小姐一下子没有反应过来，不自觉的点了点头。随后反应过来后一下子整张脸的红了。

　　“我告诉你把，一共两个人，第一个是一个结城家的大小姐。”

　　“等等，结城家，难道是那个结城家？”

　　UMR小姐惊呼出声，应该是想到了一些震惊的事情。

　　“对，就是你想的那个结城家。”

　　“就是那个以结城 彰三为CEO的大型电子用品制造商“RECT”。”

　　“哇。我好多的游戏机就是RECT制造的。”

　　时崎言疑惑的看了她一眼随后说。

　　“这样啊，那可真是有缘了。”

　　“呐呐，下一个那？”

　　“你真的想要知道，我说的下一个可能就是你面具下面的真面目哦。”

　　时崎言想到了有趣的事情，脸上挂起带有一丝恶趣味的笑容。

　　“额，这个...”

　　“那我说了。剩下的那一位~~~”

　　“咕咚。”

　　时崎言听到UMR小姐因为紧张而咽下口水的一声。

　　“在东京的某所高校之中，有一个广受好评的美女。是一个聪明又温柔，被所有才能所眷顾的人，受到男女老少所喜欢，是一个无可挑剔的女高中生。”

　　UMR小姐的脸色越来越不好，但却不是那种病态的不好而是一种，仿佛被人猜到真面目的那种不好。

　　“至少，在外面她表现出来的是一种完美无缺的样子。但是在别处的就不知道了。”

　　说完时崎言撇了一眼在自己身旁瑟瑟发抖的UMR小姐。

　　“实际上吧，在刚开始的时候我也没有认出来你，直到慢慢接触才发现，你可是有很多特点和网上对应上来了。我说的没错吧，土间埋小姐。”

　　“啊，在！”

　　土间埋听到别人叫自己的名字，下意识的答应了下来，直到看见时崎言脸上那似是非是的笑容，才苦笑的摘下面具。

　　“那么，恭喜你猜对了，认识到我这和平常表现毫不相同的一面。”

　　土间埋低下头，有些丧气的说。

　　“别这样嘛，玩游戏有没有什么大不了的。这些事不重要的，做人为什么要这么累嘛。”

　　听着听着土间埋原本低下的头慢慢的抬起来，亮晶晶的大眼睛一闪一闪的看着时崎言高兴的说。

　　“真的吗？难道周围的人不会在意吗？”

　　“周围的人我不知道，但是我知道我是不怎么在意周围人的看法的。我就是我，为什么要因为别人而改变我原本的生活方式，这只是我的看法，说起来可能稍微有一些偏激了，不过这是我的真实想法哦。”

　　“哈..哈哈。”

　　“实际上原先在我的小时候我家里人就这样教育我。【小言，你只要做好自己就要，不需要因为他人而改变自己，我们只会给你建议，最终的权利在于你自己。人这种生物啊，只有坚强而不屈才能达到成功的彼端。】就是这样。”

　　“原来如此，时崎同学的家教好特别啊，不像我...”

　　土间埋想起平常在家里时自己哥哥对着自己的行为不满而生气的样子。

　　“对了，时崎同学的家人对于时崎同学玩游戏不管吗？”

　　土间埋听完时崎言所说的话后，很是好奇的问着，关于她玩游戏的事情，家里有没有意见。

　　“恩……实际上吧，我家人几乎不知道我在玩游戏。”

　　“怎么会？关于玩游戏这件事，只要在家里面从有时间会被发现的吧。”

　　“我想想，好像是在我国小的时候，家里面就剩我和保姆两个人了，我的父母就开始在全球到处飞来飞去，几乎没有时间管我，只是每周固定的给我打来一笔生活费，恩足够我的日常花销的那种，但是有买游戏什么的就有些勉强了。”

　　“这样啊，那么时崎同学小时候可是有些孤独啊。”

　　“还好了，最近父母回来了一趟，而且我也有了另外的一个家人了。”

　　“这样啊，那么恭喜了。”

　　“我感觉这样的称呼有些生分啊，要不这样吧，你叫我小言就好了，我叫你恩~~~小埋好不好。”

　　“恩，可以哦。”

　　“来小埋，笑一个。”

　　随着咔嚓的一声，两人那完美的笑容永远定格在一张照片上。

　　两人坐在外面的椅子上，看着两人中间那一大堆的照片，有些不好意思的吐了吐舌头。

　　“哎嗨嗨，不知不觉见就拍了这么多照片那，来来，我们看看。”

　　一张一张的翻看着，简直就是一张张的艺术照。一张张笑颜组成一张张美丽的图画。

　　时崎言拿出手机，叫了一声土间埋同学。

　　“小埋，那个，我们留一个交流方式吧。”

　　“好啊，好啊。”

　　两人拿出手机后互换了一下各自的电话，还有对方的邮箱号码。

　　等做完这一切后，时崎言随手打开手机看了一下现在的时间。屏幕上赫然显示的是12：32。

　　“阿拉阿拉，一不小心，没注意时间，就到了这个时候了。”

　　“这么晚了，感觉回家后哥哥又会说我了。”

　　“要不然，我们别回去吃饭了，我带你去吃好吃的吧。”

　　时崎言看了一下时间，摸了摸自己的肚子，随即建议道

　　pspsp，感谢大家的支持，人家很高兴，再次感谢哦，还有各位的留言。再次人家献上诚挚的谢意。

　　感谢大家的票票。

　　感谢二十四桥泠钥梦三张月票

　　打死也要玩姐姐一张月票

　　永远的15岁少年的100打赏

　　感谢大家。还有再次求一下票票。

　　最后，放上群号529845392




NO.46  吃饭时间

　　“恩~好吧，不过我要先通知一下我的哥哥，要不然他可能会担心的。”

　　“恩恩，没关系的。”

　　看着小埋拿出手机，当着自己的面就调出一个手机号不打了过去，时崎言在一旁静静地等待着。

　　【滴。滴。】

　　两人静静的等待着手机的接通。

　　“滴，喂？小埋？”

　　听筒中传来了一个年轻男子的声音。

　　“欧尼酱，是我，小埋。”

　　“怎么的这时候打电话，而且都已经是这个时间了还不回来吃饭。”

　　手机中传出了小埋哥哥略带责怪的问候。这时候小埋有些不好意思的回答起来。

　　“那个，人家在游戏中心玩的太忘我了，忘记时间啦~哎嗨。”

　　“真拿你没办法，那你要怎么办，是要回家吃饭吗？”

　　时崎言坐在一边，可以清楚的听到话筒中的声音。于是乎，听到了他们的对话。

　　“恩~，算了现在已经太晚了回家的话几乎就到一点多了吧。我和朋友去外面吃吧。”

　　“这样啊，那好吧，身上还有钱吧，记得和人家好好相处哦。”

　　“好了好了，知道了。欧尼酱再见。”

　　“好....”

　　小埋咔的一下子挂断了电话，不管那边仿佛还要说些什么的哥哥。

　　而电话的那边，坐在小桌旁看着桌子上的那份饭菜，没办法拿出保鲜膜盖好后，放入冰箱。

　　“今天，妹妹还是一样的任性啊。”

　　而这边时崎言看着小埋一脸高兴的挂断了电话，随即嘴角抽了抽，心里在想。【你哥哥好像还有事情要说吧，你这样直接挂断好吗？】但是看着小埋一脸高兴的样子也没有说什么，毕竟说出来就有点扫兴了。

　　“那么，我们去吃烤肉吧，我刚才过来的时候发现一家环境还不错的店价格也不贵。”

　　“恩~~好吧，去吃烤肉吧。”

　　将照片整理好后，两人并肩出门，等出了门后，店长和店员齐齐松了一口气。

　　“呼，这两个终于走了。本来还以为后来进来的那个女孩是一个新手，好奇而进来玩的，怎么感觉和已经半年不来的言君一样高的水平。”

　　“店长，刚才我在附近的时候听见她好像也姓时崎，难道是言君的妹妹？”

　　然后在门外刚准备撑起遮阳伞的时崎言猛然一回头，盯着店长和他身旁的两个店员。直接将这几个人盯的发毛。

　　身旁的小埋等了一下发现时崎言没有动而是扭头看着身后的游戏中心。小埋有些好奇的看了看里面，发现里面的店长一行人被盯的坐立不安，满头大汗。于是有些不解的问着时崎言。

　　“小言怎么了，他们？”

　　“没什么，只是发现了一个东西，最后发现看错了。”

　　时崎言收回视线。在中东的那一个月，时崎言锻炼的对于周围的视线变得很敏感。所以刚才店长他们盯着自己窃窃私语一下子就感觉到了。

　　“走吧，我带路，我们去吃饭吧，再过一会就太晚了。”

　　在炎炎夏日的太阳下行走可不是一般的煎熬。那种太阳的直晒，紫外线的照射，那炽热的光线，还有那一直居高不下的温度，简直是对人的挑战。

　　两人快步走着，大概五分钟的时间就走到的时崎言口中推荐的店铺。

　　完全個室牛の達人秋葉原店。

　　待两人吃完饭之后，时崎言叫来服务生，在小埋还没来得及说话的时候，直接把自己的那张黑卡给递上。服务员一看连忙拿起卡走向服务台后面，叫出来店长。

　　店长一刷卡，再一看卡上面的防伪消息。连忙拿出一块未拆封的手绢，等自己擦干净之后，连忙走过来。

　　看见店长在那里擦擦擦，时崎言很无语，一张卡而已有什么好擦的。看见店长走过来之后，时崎言连忙给店长使了个眼色。

　　店长一看在内心之中一下子就明白了，随后看见自家大小姐的对面坐着一个女生。

　　看到治理，店主明白了这是自家大小姐和朋友出来吃饭的，不想被打扰，随后，店长将手中的卡片递给时崎言后，恭敬的问候一声便退下了。

　　“小言，为什么是你自己付款的。”

　　小埋看到店主已经将卡还回来后，还是有些懵的问，实际上她是以为是AA制的。

　　“没什么，在出来的时候我已经说过的我请客吃饭的。”

　　“这样也不行啊，这样的话搞得不是我白白沾你的便宜了吗。”

　　“没关系，没关系，这是我家的产业，所以没事的。而且我在这里吃饭也是不要钱的，有人会在我后面联系的。”

　　看的出来，小埋还是有些不好意思。于是时崎言觉得再来一个重磅消息。

　　“实际上，就算现在你去给人家钱人家也不敢要。”

　　“为什么？”小埋第一次听见给店家钱店家都不敢要的。

　　“因为啊，你是我带过来的人，你要是给店家钱就代表我对这家店很不满意，要是我直接刷卡的话，总公司会报销的。要是我给钱的话，不出两个小时，总公司会派人来查看。当然除了那些小店中卖的零食什么的不算。”

　　“总是感觉你家的公司莫名的大啊。”

　　“安心了，这次算我请你吃饭了，是在过意不去的话，下次你请我就好了。”

　　“那么这次我就恭敬不如从命了。”

　　两人在这件事情上结束了讨论。毕竟也就这样的一点事情，要是一直争辩下来的话，那么久有些太不值当了。

　　两人离开餐厅后，到处玩了一圈，到了傍晚。

　　时崎言放下手头的章鱼丸，看了一下这天色。拿出手机一看。

　　“都已经是这个时候了，看样子也很晚了。我要准备回家了。小埋你那？”

　　“？几点了，不过这天色倒是慢慢的暗了下来了。”

　　时崎言把手机举过来，土间埋凑过去一看，发现上面闪闪的几个大字。

　　“7：20？！！！这下惨了，哥哥又要说我了。我先走啦？”

　　“走啦？也对啊，现在很晚了。对了路上小心啊！”

　　时崎言对着已经跑出去几步的土间埋喊道。

　　“好知道了。”

　　一边跑着，一片将手往后挥了挥。土间埋头也不回的冲向电车站

　　pspsp，日常更新晚头疼

　　感谢大家。还有再次求一下票票。

　　最后，放上群号529845392




NO.47   开学了。

　　“那么，下面我该要去哪里那。”时崎言自言自语的说。“算了，回家吧。反正在外面也没有什么事情做了。”

　　随意叫了一辆出租车，车中的音乐伴随着窗外的车水马龙，给人一种放松下来的意境。

　　等出租车路过便利店的时候，时崎言想到自己家中的零食不太多了，于是叫停司机。

　　“司机在这里停吧，我下车买东西，在这里结账吧，不用等了。”

　　从小包中拿出钱，递给司机。收到司机的找零后，时崎言下车，走向不远处的便利店。

　　半个小时后，时崎言拿着她的小包从便利店中出来了，身后跟着两个店员，一人手推着一辆购物车。

　　等到时崎言回到家后，让店员将零食倒在大厅的沙发上。随后友善的请店员回去了。

　　锁好门，拉好窗帘，时崎言回到卧室把身上的衣服一脱，换上一个薄薄的睡裙就出来啦。第一件事就是先把空调打开。然后打开电视准备收看晚间黄金场的动漫。

　　二十秒后，空调开始大功率的制冷，时崎言一把把遥控器扔到一边，直接站在空调下方开始吹起冷气来。

　　凉风呼呼而过，带走了身上炎热的暑气，时崎言放开对自身灵力的控制，任凭其慢慢的消散。

　　“这天气，还不敢用过多的灵力，真是让人郁闷，少一些的灵力吧，又不能完全隔离开。”时崎言自言自语的说。

　　“要是能像三三那样随心所欲的控制着灵力的密度从而覆盖到自身就好了。”时崎言摸着下巴，有些困扰的说。

　　“不过，嘛算了，这样就这样吧，要是寒暑不侵的话，说真的还是少了几分意味了。但是话又说起来了，一般人是看不见灵力的，那么我小心翼翼的干什么。能看见灵力的只有那一小圈人而已。”

　　时崎言拍了拍头想到了这个重要的事情。

　　“算了不想了，这两天我要好好玩一玩游戏。”

　　一周半的时间过去了，马上又到要开学的时候了。

　　待到他日九月初，又是一届入学时。

　　九月，是一个注入新生的时间。也是一个许多老面孔一般的情况看不见的时候了。不过还好椚丘学校还是有着高中部这一部门的。所以一些学长什么的还是能够看见的。

　　不过因为自己和狂三的选择，我们两个人还是不会在主校区带着了。毕竟总有一拨人太烦了。时崎言一边走入校门一边想着。

　　“话又说回来了，既然来上课了第一天还是去拜访一下校长吧，毕竟这么说他也算是爸爸的熟人了。”原本朝着主校区教学楼的地方走去的时崎言脚步一停，自顾自的说，然后转身向着另一个地方走去。

　　打开眼前的大门，不出意外的看见这个学园的理事长和自己老爸关系不错的同学浅野学峯（峰）坐在办工桌旁。

　　浅野理事长放下手中的公务，抬起头看见站在 门外的时崎言。于是起身招呼道。

　　“站在那里干什么。小言进来。没关系，你先到那边的沙发上坐下来，我给你拿入学通知。”浅野学峰走到一旁的架子上，打开一个带锁的抽屉，从中拿出一个文件。

　　时崎言并没有先去坐下，而是走到浅野学峰的对面打了个招呼。

　　“早上好，浅野董事长。”

　　“恩，早上好，不过没关系的在两个人的时候直接叫我叔叔就好了。不用这么拘束的。”浅野学峰很高兴的答应了，不过下一秒就开始纠正时崎言的称呼。

　　“这样啊，那么早上好浅野叔叔。”时崎言想了一下改变了一下对浅野理事长的称呼。

　　“恩，这样才对嘛，毕竟不管是以前还是现在我和你爸爸的关系都是很好的。”浅野学峰一点都没有和外人的那种皮笑肉不笑的感觉，甚至于没有那种教育自己孩子时的严肃。反而宛如一个真真的叔叔一般亲切而自然。不过这样也说明了自己上一辈关系的牢靠。

　　两人坐下了聊聊一会家常。随后，浅野叔叔将时崎两人的转班证明给递了过来。随后问到。

　　“小言，这是你们两个人的转班证明，但是要用什么样了理由给外面答复那。”浅野学问这时崎言他们转班的理由，毕竟这样要是都随意转班的话，那么这个学校没几天就乱掉了。虽然从好班转向差班的不多吧。

　　“对外？恩我想想~。”

　　时崎言想了一下，随后想起那些天天无所事事自以为高人一等的好学生。还有他们天天不计其烦的骚扰。于是时崎言说。

　　“就这样说吧，对于学校某些人不计其烦的骚扰，我们两个人愿意自行转班。恩就这样。”

　　“骚扰吗？这样啊我知道了。公告就这样发出去了，最近我会安排人开始清扫这些骚扰的人的。”浅野叔叔想都没有想直接这样决定了下来。

　　“不用不用，只是需要在学习上面多多关照一下，毕竟这里是学校，分数是最体现的表示方法。”在这时，时崎言和浅野叔叔的频道意外的对上了。

　　“说的也是啊，为了他们的学习生活和那些多出来的不必要的精力，看来我要特意安排一下全校的课时了。”

　　“恩，那么麻烦了。”时崎言高兴的说，并且诚挚的道谢。

　　“没关系。”

　　“那个，要是没事的话，浅野叔叔我就先走了。”时崎言站起来准备离开办公室。

　　“稍等一下，小言你稍等一下。我这里有个文件可能要你转交一下。”看到时崎言要走，浅野学峰想起来放在抽屉中的教师任职书。

　　“怎么了？还有什么事情吗浅野叔叔。”停下刚迈出区的脚步，时崎言有些疑惑的看着浅野学峰。

　　“恩，下一步小言你是准备去职员办公室领教材是吧。”

　　“恩，对我准备直接去领教材。”

　　“那么。”浅野学峰拿出来一封资料。递给时崎言。“能把这个资料交给雪村亚久里老师吗。”

　　“雪村老师？好我知道了。

　　pspsp不小心懒癌发作了，这章有些太迟了。

　　感谢二十四桥泠钥梦的100打赏。




NO.48  传说中的愣头青学弟

　　时崎言结果资料一看是一封教师任职书，反复看了两圈发现就是调往自己即将去的E班，不禁有些好奇。

　　“这个任职书是调往E班的？为啥是现在。”忍受不住内心的好奇，时崎言随即开口就问。

　　“这个任职书啊，实际上是在一年之前已经做好的。雪村老师她有着无穷无尽的活力和教育热情，只要再过几年，肯定能成为卓越的教师吧。不过现在的话我觉得还是在让她锻炼一下比较好。E班现在的样子，说真的不是我的本心。但是自从那件事之后…”说到这里浅野学峰一下子打住了。并没有继续的说下去。

　　“之后？”

　　“没事，这件事要是想知道的话，可以问一下你爸爸吧。但是我现在是有点不想说了。”浅野学峰脸上挂起了公式样的笑容，时崎言知道现在再问的话也没有什么用了。于是后退几步，打开门走出了办公室。

　　“真是很奇怪啊，总感觉有着什么事情的样子。但是也不说，算了。毕竟也没有什么用处罢了。还是先去拿东西好了。”

　　转身离开，走在校园之中，看见很多从未见过的新面孔，还有很多似曾相识的老同学，不过这些已经不重要了。重要的是马上去那好课本去老校区转一转。

　　但是就在时崎言想要快步离开的时候，却又不长眼的人过来找事。

　　看到过来一个男生，时崎言懒得管他，快步从一边绕了过去，周围的同学看见只见时候刚准备迈开自己的步伐，就看见这个人再次不怕死的冲了上去。

　　“这是个新生吧。”一个路过的男学生对着自己的朋友说。

　　“看这种愣头青的样子，应该是个新生吧。不过话说时崎同学在学校这么有名，这么会有新生上来触霉头那。”听到自己的朋友问着自己，这个男同学看起来也很目盲，似乎是搞不懂现在的情况。

　　“对啊，不管是哪个时崎同学，这两个时崎同学都不是一个好惹的人啊。”

　　“不过话又说回来了，我打赌眼前的这个人保证要遭殃。”第一个开口说话的男同学拍了拍胸口立下了赌约。

　　“这样，话说我感觉至二个时崎应该是时崎言同学吧，因为你看言同学没有狂三同学的那种天然的魅惑感，更多的确是一种让人感到安心的感觉吧。”

　　“但是你看。”这位同学指着眼前站住已经很不耐烦的时崎言说。

　　“看到了，但是有什么事情吗？只是单纯的生气而已。”另一个同学推了推眼镜满不在乎的说。

　　“哪里只是单纯的生气啊，你看时崎言同学都准备打人了。”

　　“真的？我仔细看看。”

　　时崎言刚刚把他绕开，就看见他一个大步走过来又当住自己的路。时崎言没有拿东西的右手一下子就攥紧了。看着眼前的这人，无奈的叹了一口气，再次绕开。

　　但是眼前这人却不识好歹，再一次堵住的时崎言前进的道路。

　　任谁被人一而再，再而三的挡住前方的路，不管有多么好的脾气都会有一种想要打人的冲动吧。时崎言现在已经怒急上头，但是还是忍啊忍终于给忍住了，深怕自己一下子把这货给打残。开口警告道。

　　“这不是警告，这是命令！已经第三次了，要是下一次你继续的话，就别怪我不客气了。”右手握紧又松开，反复几次调整好心情说完这句话后，时崎言再次绕开。

　　走出一段路后时崎言松了口气。

　　在身后，被时崎言猩红的充满杀气右眼盯了一下而愣住的那位同学，此时才反应过来，一边跑着一边喊。

　　“学姐，虽然第一次见面，但是我觉得我已经找到自己的真爱了。”

　　刚刚听到一个开头，时崎言就站住了，微微低头，右手握拳，左手也在不自然的用力放松，但是文件还是被捏出一些褶皱。这时候，站在周围围观的吃瓜群众越来越多了。大家都想看一下，这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的人下场会怎么样。

　　时崎言脸上挂起狂三那样招牌般的笑容，略带一些邪魅的转过身来。开口提问。

　　“你说一下，你有什么信心来追我。”

　　“当然是凭借自己那一时到现在转变为长远的心的跳动啊。”那位同学向着时崎言好不犹豫的说。

　　“这样说，你只是凭借这自己的冲动了？跟随者自己的欲望了？”时崎言脸上的笑容越来越灿烂，身上的气质和狂三越来越相像。

　　“虽然这样说也没错吧，但是我不是这么肤浅的人。”那位男同学尴尬了一瞬间，但是下一秒却又振作起来，反抗者时崎言的说法。

　　“好，就当你这样吧。但是你想追我，有想过你自己的条件吗？”时崎言此时脸上的笑容依在但是确是一种更加灿烂的绽放。不过在这里还下了个坑。

　　“我的条件？经济条件吗？我家里有着一辆价值八十万美元的宝马，我家的住宅位置在东京靠市区的位置有着三百平米的大小。”这个男同学信心满满的说以为这样能够打动时崎言的心。

　　“哇，这样啊，好棒。”时崎言听后，脸上的笑容一停，随后那种魅惑到极点的笑容再次挂起。但是这时候周围人都开始踢这位不知名的男同学默哀了。

　　“完蛋了，时崎言同学要生气了。”

　　“对啊，你说这个人不是触霉头吗，他要是好好说一下自己的长处还不会这样，时崎言同学可是最讨厌别人说他们自己家的经济条件的。”

　　“是啊是啊，我们要不要准备担架。”

　　“担架，我已经拿过来了。”最开始看见这次时间的那两位同学其中的一位开口说道。

　　接下来突然从人群中飞出个男生。这位男同学一看，叫上旁边的人，连忙去抬走这位男同学。

　　然而刚刚发生的事情是这样的。

　　“对吧，时崎同学，我刚才听附近的人说你的名字，我能这样叫你吗？”

　　“随便你了，只要不缠着我就好了！”听到有人把自己的名字给卖了时崎言很生气，这是从哪里来的二缺。时崎言的脸色一下子就冷了下来。

　　不远处一个同学心虚的缩了缩脖子

　　pspsp：求票票啊求票票。感谢大家了

　　对了还有多谢昨天狂三的刻刻帝的月票。

　　那个群就真的没有人来吗529845392




NO.49   翱翔于蓝天吧！学弟！

　　眼前的这个纠缠这时崎言的同学还在喋喋不休的说着一大堆，大概就是他家里怎么这么的怎么这么好，要是别的时崎言还能够忍一下，最后一句你是个好人给说了过去，但是眼前这货一直在说他家里面怎么怎么的时崎言是忍不了了。

　　“好了好了，我知道了。”时崎言调整了一下呼吸，默默的感觉着自己的力量，随后找到一个大概不会把人打字的度吧，恩大概。

　　这位男同学也是个愣头青，听到时崎言这样说立马冲上了，一边准备握起时崎言的时候一边说。

　　“时崎同学这样是同意了？！”

　　时崎言身上一直覆盖着一层薄薄的灵力，以保证自己的衣服不会弄脏和被吹起来什么的毕竟裙子什么的有时候也是有些麻烦的。顺便还维持的裙底那种不可见的状态，毕竟万一有变态，虽然不可怕但是还会被恶心到的。不过现在算是第一次用上了。

　　闪电般伸出右手，时崎言以面前这人无法躲避的速度抓住他的脖子，随后腿一弯，用身上的肌肉带动着胳膊把这个人给印在地上。随后准备转身离开。

　　“额喝。”

　　这个人躺在地上大喘两口气。但是看见时崎言准备转身离去，又看见时崎言刚好没过膝盖的裙子，撑起双手从地上撑起来，眼中闪过一整光芒，心中浮现起一个罪恶的念头。

　　【她！在大庭广众之下，这样对待我，不给我留一点面子，那么我就不需要给她留面子了，我！要报复回来。】

　　伸出手去，在时崎言刚刚转过身的一瞬间，朝着时崎言的裙子伸去。心中想。【让我这么丢人，你也别想好过，看我给你拽下来吧。】

　　在他的手距离时崎言的裙角还有十厘米的距离的时候，周围已经有人开始大喊，提醒着时崎言，时崎言却没有回头，但是却仿佛背后有着一双眼睛一般，一个转身一脚，眼前就没有这个半跪在地上的身影。

　　而原来在地上跪着的身影确是被时崎言一脚从人群的上方个给踢了出去。大概有五六米的距离吧，那个人飞出去之后，在地上还滚了两圈才停下来不动了，这时候有两个人赶快拿着担架过去，把这个愣头青给抬上去，不过抬上去的时候，在众目睽睽之下在这个人昏迷的时候在他身上的伤口按了几下。随后才把他给搬走。

　　周围人看着这场闹剧的发起者已经不在了，意识自发而主动的散开了，时崎言继续开始自己去办公室的路上。

　　等时崎言到了职员办公室，看见其中是一片热火朝天的样子，看其阿里诸位老师都为今天的开学再作者准备。

　　时崎言走到雪村老师的桌旁，将手中的三份资料递过去，雪村老师愣了一下，随即开始翻看的起来。

　　“话说，言同学，怎么这次狂三同学没有和你一起来那？”雪村老师看到就时崎言一人的到来很是惊讶。

　　“奥，狂三啊，家里面有些事情，狂三特意去处理一下，预计是要请假一段时间了。”时崎言毫不犹豫的说出来这个在家中想好的借口，但是因为具体的时间还没有定好，所以关于时限的问题，时崎言没有办法回答。

　　“这样啊，不过，虽然你们两个人的成绩从表面上看起来非常的差，但是我还是知道的你们的水平已经不在这个阶段了吧。”雪村老师看完手上的这两份份转班通告，再一想当初拿到手上的那两套试卷。

　　“算是吧，不过因为这些题说起来算是非常简单的了，所以我们也是懒得回答了。实际上关于这个转班的证明是我们两个人自愿去找理事长要的。”

　　“自愿？”雪村老师很是不解的反问。

　　“对就是自愿的。具体是为什么那，相信雪村老师你也早有了解了吧。”时崎言眨了眨眼睛，对着雪村老师说。

　　“哎？为什么？我想想，该不会是那件事情吧。”雪村老师一脸惊讶，不过看样子是想起了当初的那段历史了。

　　在时崎言最开始用这个身份入学的时候，在学校的不管是老师还是学生都是一脸惊讶的看着这两个仿佛不应该出现在人间的精灵。但是他们眼中的精灵却不是时崎两人的真实身份，而是一种对于美的赞扬。

　　那是时候时崎言一脸拘束的穿着一身黑色的长裙穿着一双圆头小皮鞋走进校园，狂三穿着一身红色的连衣裙，也不管是春天末，就穿着一双长筒靴，两人一个清纯一个魅惑的走进校园，身后学园的理事长和时崎言的父母在校门外交谈了两声也跟着进来了。

　　他们一行人就这样直接穿过校园来到了理事长的办公室，但是在校园中，那些靠着窗边的学生的惊鸿一瞥，就这样留在那些学生的心中。

　　时崎她们两个人办完手续后，两个人并肩从理事长办公室中走出来，在学校中逛了一圈，算是熟悉了一下学校，不过主要是给狂三熟悉用的，毕竟时崎言已经这这里上了有两年的学了。

　　对于学校的一草一木，时崎言不能说是非常的清楚吧，不过大致的还是有些了解的。

　　转了一圈，但是不知为何，每走过一处地方就会传莱一阵的惊呼，还有那扰乱了学园秩序的交谈声。

　　起初时崎言还不知道发生了什么事情，直到后来，发现每个窗户旁边都会趴着一圈人在看着窗外。也就是看着自己。

　　时崎言得知了这个发现后，立马有些慌乱，直到被狂三一把抓住手之后，狂三说了一句话。

　　“不要在意这些目光，这只是一种赞美。”

　　当时的时崎言还不太明白这件事，直到自己第二天，刚进教室就被一群人给表白。

　　那时候刚刚进入教室的时崎言差点被他们的声音给震撼到，如果不是他们喊得都是一句话吧。

　　“时崎言同学，做我的女朋友吧。”

　　当时时崎言的脸一下子就黑了，身旁狂三确是一脸戏谑的看着这一群人，看着他们因为身旁的人喊得都是一同句话而争吵起来

　　pspsp求票票啊求票票。

　　感谢打死也要玩姐姐和其名曰崩坏的月票




NO.50  哇，这群男生是泰迪吗？！！

　　看着他们争吵时那种不小心暴露的本质，在时崎言头上的井号越来越多，以至于身旁的狂三都准备动手的时候，雪村老师进来了。

　　一下子看到班里面多出来这么多外班的人，而且还在这里吵做一团，就算是本来就为人很亲和的老师也受不了这种目中无人的态度。

　　走上讲台，喊了两声发现下面别的班的同学还是在那里吵做一团，终于，雪村老师忍无可忍一巴掌拍在桌子上发出咚的一声响。

　　下面的学生听到这声响后，转过头来，就看见雪村老师站在讲台上，一手拍着桌子，一手指着他们，毫不客气的下了驱逐令。

　　“你们，都是那个班的学生，现在！马上！给我出去！回到你们自己班里准备上课！！！”说完再次用力一排桌子，另一只手指着门外，态度很明显了。

　　本来还在下面吵吵闹闹的同学，一看这样，灰溜溜的陆续出去了。等到他们全部出去后，雪村老师问清楚事情的来龙去脉后，叹了一口气，说。

　　“时崎同学，这件事下课后我会向其他老师反映的，争取能个得到一个良好的解决方法。这样可以吗。”

　　看到雪村老师这样诚恳的说，时崎言也不想过于的将事情闹得太过僵硬，决定就这样任凭老师处理吧。

　　等到第二节大课间，就传来广播，主抓的就是这件事。并且给了那几个主要在班内争吵的人一个警告，随后便就这样结束了。

　　这件事过去之后，时崎言的日常生活虽然稳定了很多但是还是时不时的有着几个人来打扰。于是时崎言才想着转到旧校区，虽然学不到什么东西吧，但是现在她们的分数已经足够了。

　　“原来是这个样子啊，好的我明白了。”雪村老师听完时崎言的详细说明后，明白了时崎言她们为什么下定决定了，不过还是有点可惜。

　　“旧校舍的环境可能有一些差，不过总体上来说还算是勉强的。”雪村老师有些可惜的说。但是随后她就翻到自己的任职书了。

　　“阿勒，时崎同学，我们可能不需要分开了！”雪村老师挥了挥手中了任职书，虽然早就知道自己最近可能会被任职到E班锻炼，但是真的下达下来还是有些不舍，不是不舍这个职位，而是不舍这帮学生。

　　在新的一个学年的开始，虽然注定要分开，但是真到这一刻还真是有些不舍啊。不过这也是必然的吧。雪村老师想着，突然笑了出来，看的时崎言一阵懵逼。

　　“诺，时崎言同学这是你和狂三同学两人的课本，拿好哦。”雪村老师站起来从身后的教材中拿出来两套教材递给时崎言。

　　“就这几本吗？”时崎言掂了掂手中的课本，感觉并不算多。而且这还是两套。

　　“对，就这几本，不过最近几年教材一直在改革，把一些不需要的内容给剔除了，还有那些稍微有些超纲的内容给移到高中教材了所以今天的教材看起来很薄。”雪村老师微微一笑，给着时崎言解释起来。

　　“原来这样啊，我明白了。”时崎言将这些课本放在雪村老师递过来的一个袋子中。随后向着雪村老师道谢。

　　“谢谢雪村老师的袋子。”

　　“没关系，只是一个袋子而已。”雪村老师温柔的说，随后从身后拿出来一个箱子，看是往里面整理起东西来。

　　看着老师开始整理起东西，时崎言把手上的东西放在桌上，帮忙一起整理起来。

　　不一会，雪村老师在时崎言的帮助下就将所有的物品收拾好了，两人肩并肩走出职员办公室，由着雪村老师带路，开始走向后山的旧校舍。

　　走在校园的路上，从职员办公室到学校的大门口还有一段距离，而且途中还要穿过半个校园，当时崎言和雪村老师走到学校门口的时候，看到的不是往常的那种学生们急急忙忙走向班级的身影，而是一群人围绕在告示栏看着上面，一群人一边看一边发出剧烈的争吵声。

　　时崎言掂了掂脚眼见的时崎言看见告示栏上明显贴着的就是自己和狂三的通知，看到这里，时崎言来不及解释，立马拉上雪村老师扭头就跑。

　　“时崎同学，慢一点，慢一点，老师要跟不上了。”雪村老师被时崎言一脸拽着一脸踉踉跄跄的走，然而更可怕的是雪村老是的脚下竟然还穿着高跟鞋。

　　“跟不上也要跟上，不信你看一下后面。”时崎言一用力，将雪村老师给搀扶了起来，将她大部分的重量压到自己的身上。

　　雪村老师不明觉厉的王后一看，就看见好几个学生的带领下，一行人直接向着旧校区的方向，也就是她们现在正在努力奋斗的地方前进。

　　看到这一行人的样子，雪村老师刚想停下来等待，然后对着他们一顿说教，就感觉自己一轻，一看自己被时崎言已经抱了起来。

　　“别说话，拿好东西，不要想着停下来，就他们现在这种情绪之下不会有着什么太好的样子的。”时崎言看的出来，雪村老师刚才有着一瞬间想要停下来的想法，但是要想一下，现在是山坡上，虽然不算太过于陡峭吧，要是被人群给挤一下还是很危险的。

　　将手中自己和狂三的教材递给雪村老师，时崎言双脚一用力，以着比刚才一个人还有快的速度往着山上跑去。

　　“哎？时崎同学体力真好啊，抱着我跑的比他们还快，而且也比刚才要快。”雪村老师惊讶的发现她们和后面的人群越来越远，意识忍不住惊奇的说。

　　“这样啊，实际上刚才是为了照顾老师你，要不是照顾老师我现在估计都已经到了旧校舍了。”时崎言毫不犹豫的说，而且语气也有点僵硬。

　　“真的很抱歉。”听到时崎言这样说，雪村老师不知道为啥呢就感觉自己莫名的做错了什么事情一般。但是想了想好像也没有做错什么事情啊

　　pspsp啦啦啦啦啦求票票




NO.51  倒霉的学生（4000字大章）

　　此时，时崎言距离山顶也是旧校舍的距离还有三分之一左右。但是眼前的路却又向着另一个方向绕开了，毕竟正前方的山坡有些陡峭啊。

　　“不要乱动，小心一点我要抄近道了，而且我还要加速了。”时崎言看着眼前不远处略微陡峭的山坡，随即好心的提醒了一下雪村老师。

　　“哎？~什么？”雪村老师疑惑了一下不知道为什么时崎言要这样说，刚才只是光顾着看山脚下面那些刚开始爬着台阶的学生，没有关注眼前的路。听到时崎言这样说，才把头扭了过来。

　　当雪村老师把头扭过来的时候，发现面前已经不是台阶了，而是一片不算非常陡壁的峭壁，虽说是这样吧，但是一般人还是要一点一点的慢慢爬的。看到这里雪村老师好像明白了什么，脸色有些发白的看着时崎言刚准备说什么，就感觉时崎言跳了起来。

　　“怎么了？”时崎言感觉到雪村老师好像要说些什么，但是脚下的步伐丝毫未乱，双眼目视前方寻找下一个落脚点。

　　“那个。”雪村老师刚开口，就看见时崎言猛地向上一跳，跳到一个略微突出一点的石头。雪村老师明智的吧自己想要说的话咽下去，因为害怕自己一说话导致时崎言一分心两人滚落山崖。

　　“怎么了？老师想要说什么。”就在时崎言说出这句话的时候，毫不犹豫的迈过几块石头，踩到对面的一端。

　　“没什么，时崎同学小心一下脚下吧。”雪村老师看了一下前方，有看了一下后方，生无可恋的闭上了双眼，就算是自己这种充满活力和热情的人这种体验也不要在体验一次了。

　　“脚下？”时崎言一停顿，站在一块大石头上。“放心吧，这些我都是仔细观察过的。”时崎言信心满满的说。但是在雪村老师的眼里可不是这样。

　　在雪村老师的眼中，只感觉死神无处不在，时崎言那矫健的动作，那毫不犹豫的跳，跳，跳，雪村老师感觉自己的心都要跳出来了。

　　两分钟后，当时崎言抱着雪村老师跳上最后一节路程到达旧校舍的侧面的时候，看向山下的地方发现他们其中跑的最快的也才爬到山腰处。

　　时崎言看了一下眼下的情况，将雪村老师往地上一放，让雪村老师站了起来，随后开始想办法甩掉后面这些头脑发热的人。

　　“雪村老师，接下来就交给你了。”时崎言看着老师已经能够站稳，随后望了一眼山下毫不犹豫的说。

　　“哎~等等，时崎同学你要怎么办。要去干什么。”看是时崎言毫不犹豫的就准备离开，雪村老师还是有些懵。

　　“我？我先躲躲下面的这些人，老师记得叫保安过来把这帮人带走哦，这么多人我也不能动手，那么也只能躲一下了。”说完时崎言一个加速，瞬间就冲进森林里了。

　　雪村老师一看这样，也没有办法只能按照时崎言说的做了，用最快的速度把手上的东西放到职员办公室，随后赶快出来往门口一站，涨了一会好像想起了什么了，赶快掏出手机打电话。

　　叮铃铃叮铃铃随着手机铃声一阵欢快的响声，随后电话被接通了，从听筒中穿来一阵粗壮的声音。

　　“喂，哪位？这里是椚丘学园的保安处。请问有什么事情吗。”

　　“喂，您好，我是初中部三年E班的现任班主任雪村，我现在遇到一个麻烦的事情，有一帮学生不顾校规非法向着三年E班集体前进，而且没有给我这个班主任一点通知。”看着下面学生的身影越来越近，从距离上来看大概还有十分钟左右他们就能够上来了。这时候的雪村老师也有点慌张。

　　“别着急，是刚才告示栏哪里发生的事情吗？要是是的话我们刚才看见学生们往外走的时候就已经派人追上去了，现在按道理已经追上了，要是没追上的话，就拜托老师拖延一下，我们这样现在再派一波人去。”电话那头的保安先生是这样说的，听那边的动静，好像这件事情闹得有点大。

　　“那好，我尽量坚持一下，希望你们能够快点，这些孩子还真是让人不省心。”雪村老师无奈的说，这能这样暂时决定下来了。

　　不大一会，就看见从路上慢慢跑上来几个人，毕竟从山下跑上来也是需要一定的力气和耐力的。雪村老师一看这样便迎了上去。

　　“你们几个！是来干什么的！”从来对人都是温柔的雪村老师这一次确实一改常态。毕竟一是有人挑战自己做教师的底线，而是刚才上山被时崎言吓的，三是，这些孩子的目标真是让人哭下不得。

　　“我们，我们几个...”这几个学生对视一眼，从各自的眼中看到了自己的答案。

　　“我们只是想要问问时崎同学为什么要转班。”几位学生异口同声的说，看样子这就是事实不假。

　　“这些，告示上面不是都有写着吗，你们看完告示后不要应该明白了吗？为什么还要过来，而且你们这么多人，这次的事情可算是闹大了。”雪村老师看着他们身后陆陆续续上来几个喘着粗气，最后坐在地上休息的学生。

　　“出事了？为什么，我们只是好奇的过来看看。”那几个学生很是疑惑，而后面爬上来的学生确实一头雾水。

　　“要是单纯的几个人还好，你们这又四五十号人了吧。量变产生质变，本来一个小事让你们活生生的给玩大了。”雪村老师长叹一口气恨铁不成钢的看着这些个孩子们。

　　【总算把这些傻孩子给拖住了，真是累死人，这些傻孩子。】雪村老师在心中默默的想着，嘴上还是一刻不停的教育着。

　　【不过还好，这些孩子虽然有些一根筋，不管还算是听话的。】雪村老师将教育告一段落，随后听着他们的想法。

　　“实际上，我们只是一时的震惊和冲动，为什么时崎两位同学要自愿的来E班，而且事前没有一些通知。”看起来像是带头那位同学激动的说，语速飞快。

　　“好了好了，打住打住。这件事到此为止。”随着一阵拍手声，雪村老是看到了一个她，不，可以说是全校都认识的一个人--浅野学峰。

　　浅野学峰一步一步的踏着台阶，语速不变，就这样一点一点匀速的走了上来。看着上面正准备争吵的几个学生，脸上挂起那种皮笑肉不笑的笑容。

　　“今天只是特例，我在这里给你们说一下，关于时崎两位同学的转班协定是我亲手签下的，而且是在两位时崎同学的见证和认同下签署的。”踏过最后一个台阶，浅野学峰缓缓走到这几位同学的面前，一子一句的说。

　　“你们要知道，这学校并不是我一个人的独裁，我做事要和当事人好好商量的，对不对，小言。”浅野学峰看向这几人的背后，时崎言不知道什么时候就静静的站在那里，而剩下的几个人却没有一个人发现。

　　“理事长好。”时崎言原地不动，向着浅野学峰行了个礼。

　　“不用这样，你不是刚刚才从我办公室出来吗。”浅野学峰一笑，这次不是那种皮笑肉不笑，而是那种发自内心的微笑。笑着摆了摆手，示意时崎言不用这么拘束。

　　时崎言走到浅野学峰的身旁，看了一眼这帮刚才自己嫌麻烦才没有搭理的一帮人，没有管他们，而是和浅野学峰说起话来。

　　“理事长，这次的事情好像闹得有点大了。”时崎言无奈的一笑拍了拍自己的脸蛋让自己清醒一下。“剩下的人那？”

　　“是啊，虽然说是暑假之前就已经做好决定并且搞好说明了，但是没想到这些学生尽然会这样做，这也是我预想不到的事情啊。不过剩下的人我们已经个拦截下来了。”浅野学峰除了刚刚走在最后几个台阶和面前的学生说了几句话之外，从时崎言的出现之后再也没有和他们说话。

　　这几个人，听着时崎言和浅野理事长的对话，感觉到这次的事情说不定。。。真的弄大了。几人在乙方静静的等待着。

　　时崎言和浅野学峰的性格上还是有一点的相像，那就是一旦决定下来的事情，就绝不会拖延。两人交谈了几句，就这样把一些事情给定好了。

　　浅野学峰和时崎言的对话停止了，浅野学峰看着眼前这帮看起来被吓得不轻的学生，很是无语，盯了半天之后，开口说。

　　“这次就算了，没有下次了你们回去吧。”浅野学峰一挥手让他们全体回去了。

　　说起来这些学生也是悲惨，本来只是想要来询问一下关于时崎两人的事项，但是刚累呼呼的爬上来就碰到雪村老师然后被晕乎乎的说上一顿，随后又碰到理事长，再一次被说了一顿，最后碰见事件的本人然后被冷漠的对待了。随后又被谴责回到学校，还要爬山到学校，这简直是绝望啊。

　　随后浅野学峰对着雪村交代了一阵事情后，刚准备下山就被时崎言叫住了。

　　“理事长，稍等一下吧，我叫的嘀嘀快到了。”时崎言掏出手机，看着上面的位置越来越接近。想也不想就叫住浅野学峰。

　　“奥？那么我就等一下吧。麻烦你了小言。”此时在旧校舍的操场上面两人静静等待。

　　“不过说起来，这才是早上9点多，我规定是十点左右开会没有问题吧小言。”浅野学峰站在这里等待的时候问到。

　　“没关系，只是个小小的讲话，而且我还不是主要任务，我上去说几句话就好了。没关系的。”时崎言满不在乎的一撇嘴，随后表情瞬间变回高冷。

　　“这样我就了解了，等一下我会安排你在第二个环节上台讲话的。”

　　“好，就这样定了。”时崎言一锤定音的说。浅野学峰见状只能笑一笑。

　　“说起来时间差不多了，嘀嘀也该过来了。”时崎言掏出手机看着上面的地图，随后发现上面的定位显示就在他们不算太远的地方大概一公里左右。正在急速的前进。

　　将手机放回口袋，因为是上学所以也没有拿着小挎包，只能放在口袋。抬起头看着地图刚才指着的方向，看见一架正在快速飞过来的飞机。

　　“哦吼吼，来了。”时崎言看见这架飞机在想到地图上那只走直线的路线，明白了这家直升机就是自己叫到的了。

　　浅野学峰一拍脑袋，很是无语的看着时崎言和将飞机停下来后和驾驶员的交谈。喃喃自语的说。“我记得以前的小言可没有这么欢实啊，看起来现在家里面的财政大权还是给了她一点。不过话说这么大的公司在别说在日本了在世界上都是数一数二的存在了，这样看起来也不奇怪了。”

　　“浅野叔叔，快过来，我们要走了。”时崎言打开舱门利索的跳了上去，站在机舱里面，抓住舱门对着在那边想着什么的浅野学峰喊道。

　　“好，我来了。”放弃刚才在哪里的思考，随后嘴角挂着笑容，浅野学峰从容的走向直升机。

　　上了直升机一般的普通人上来就会八字机牢牢固定在座椅上，或者上来先找固定的地方，但是浅野学峰却没有那样，只是一般的坐在机舱内的座椅上，而时崎言确实是很活泼，没有一点老实的样子，刚上飞机就这摸摸，那看看怎么也闲不住。

　　“好像没有上次开的过瘾，看起来。”时崎言在机舱里面转了一圈，虽然不大但是东西还是很多的。到处摸摸敲敲什么的时崎言把这个飞机的构造和她暑假开过的武装直升机一比，立马对着飞机失去了兴趣。

　　时崎言在心中想着，武装直升机比这好玩多了，但是在市区也不能想着那么多了这样还算可以了。找找有什么好玩的吧。

　　随后时崎言看见在座椅的后面放着的伞包

　　pspsp4000字哦，开不开心，高不高兴  求票票求支持！！！人家那么努力。（笑）

　　感谢T92的两个刀片。おもしろい的月票一张。風樱乄靈亂的四张月票，多谢大家。

　　求票票~~~~~~~~~~




NO.52  非同一般的登场方式

　　原本在一百米左右的低空飞行的直升机突然向着自己上方飞去，刚刚那一拨下山的学生，先是看到直升机从自己的头上呼啸而过，接着就是眼前的一幕了。直升机持续升高，最后大概升高到七八百米的时候不敢升高了，因为再升高的话可能会有危险。

　　“好了，这已经是我能在允许范围达到的最高点了。”直升机驾驶员对着身后已经绑好伞包的时崎言说。

　　“马上就好了。”时崎言一边回应着驾驶员一边看着浅野学峰在给自己系上安全带。

　　“我先下去了，浅野叔叔你可要随后就到哦。”时崎言充满活力的说，然而身后的浅野学峰确实苦笑连连。

　　“我就算了，我还是安稳的降落比较好。”连忙挥手便是自己算了，浅野学峰把时崎言递过来的伞包放在一边，随后将自己的安全带给完全系好。

　　“算了，就这样吧，浅野叔叔你不来我自己下去了。”时崎言打开机舱门，迎面扑来的风呼啸而过，时崎言对着驾驶员大喊，“我马上就要跳下去了，浅野叔叔就交给你了！”

　　“没问题！”驾驶员腾出来一只手，对着时崎言竖起一个大拇指。“你去吧。”

　　“好那我跳了。”抓住舱门，从半空中看着地面，一切都是那么的渺小，随后时崎言一声长啸，带着银铃般的笑声从机舱扑出来了。

　　驾驶员看着时崎言从飞机上调理下去突然想到一个问题，于是问坐在后排刚刚把机舱的舱门关上的浅野学峰。

　　“先生，那个，刚刚跳下去的那位小姐会跳伞吗？”驾驶员带着一丝不详的预感满头大汗的问着坐在后排的浅野学峰。

　　“......”驾驶员没有得到任何的回答意识驾驶员扭过头一看，发现浅野学峰也是满头大汗趴在窗户往下看。

　　驾驶员一下子就懵了，也不管手中的动作了，立马开始观察这时崎言的情况。

　　还好，在时崎言跳出去后的一段时间，下面绽放开一朵伞花。这时候飞机上的两人才把心放下。

　　浅野学峰一擦汗，决定下一次时崎言她们再做什么事情之前自己一定要询问一下。然后自己作出决定。这一下下太吓人了。后背上现在还全是冷汗。

　　“唔哈~~~”时崎言从机舱中跳出来，在空中张开四肢，感受着这一时的失重感，还有那种放开自己无忧无虑的感觉。时崎言现在自己倒是玩的很高兴，但是却把头顶上面的两个人给吓得不轻。

　　伴随着下降的势头越来越猛，时崎言的心情也越来越好，将刚才的事情抛去，在空中感觉到世界的包含，感受着空气的流动。

　　时崎言看着下面越来越大的建筑，随后看准教学楼面前的地方打开了伞包。

　　在伞包和空气的作用下，降落伞由于空气的作用从伞包中打开，被空气给拽了出来，随后在阻力和风的作用下在天空完全打开。

　　时崎言猛然感受到一阵向上的拉力，自己急速下降的势头也慢慢的变缓。时崎言瞥了一下嘴。

　　“真不过瘾，还没有当初的好玩那，这个伞包作用真的不大，还坚守了很多乐趣。”时崎言不满的拉了拉降落伞的绳子，“感觉没有不背降落伞好玩，不过算了，我现在还不想暴露出来超乎常人的能力，也就不那么出头了。”

　　不过话又说过来，在时崎言眼中的低调，在全校师生的眼里可是赤裸裸的高调了。毕竟没有几个人会在学校玩伞降的。

　　这时候在班中打扫卫生的，在校园中走着的，在天台吹风的，在校医室里面哔~的无一例外都从室内跑出来看着时崎言从天而降。。

　　就连已经停课，不过第一天嘛，到学校来拿一下教材的赤羽业也看了过来，旁边的潮田渚也停下了脚步。

　　“阿拉阿拉。这下又麻烦了。”时崎言在空中把这些看的明明白白，不知道从哪里摸出来一把军用匕首准备一落地的时候就切断伞包扭头就跑。

　　不过想了想而且看见下面的赤羽业和潮田渚，时崎言想了一个好办法，毕竟好朋友嘿嘿嘿。时崎言脸上的笑容越来越灿烂。而潮田渚和赤羽业却感觉仿佛被什么给盯上了。

　　右手不知道从哪里再次掏出一把军用匕首不过这把是插着刀鞘的，看了看直接扔过去可能会误伤。“算了再拿个刀鞘好了，算是礼物了。”逃出来一个刀鞘抓在右手手心，看着自己离地面的距离。

　　五米。最外圈的学生准备冲过来。

　　四米。已经有人迈开了脚步。

　　三米。时崎言挥动手中的匕首。

　　“啪。”弦月掀翻内心的桌子，“不是说好降落后才切断吗，现在还没落地那，怎么现在就切断了。”

　　“怪我喽？”时崎言一笑，将这个说话的给摁回不知道哪里的空间。

　　一刀下去，时崎言利索的把绳子割断，将手中的匕首插到刀鞘之中，随后准备落地时的加速。

　　“赤羽业，潮田渚，接着！”一落地时崎言想都不要想，一下子将手中的两把匕首扔了过去，随后跑动起来。

　　啪，几乎同一时间，穿着校服的两人将飞过来的匕首接住，随后感觉背后仿佛被一帮人盯着，两人对视一眼，知道又被人给坑了。

　　“还干等着干什么，跑啊。”赤羽业抓好自己的东西拔腿就跑，潮田渚在后面看得一愣一愣的，看着人群慢慢的靠拢过来，才反应过来，转身反方向跑。

　　就这样人群被分出四部分。

　　直升机一看这样没有办法只能去现在没有人的操场降落，直升机上面坐着的浅野学峰无奈的看着下面混乱成一团的场面，很是头疼的打了个电话。

　　随着直升机的降落，稳稳当当的落在操场的正中央，播出去十几秒的电话终于接通了。

　　“你好，理事长有何吩咐。”

　　“给我转接到广播室。”浅野很无奈的说，不过还是盼望着广播室里现在还有人在吧

　　pspsp感觉八云家妹抖琴粉酱；其名曰崩坏；卡尺；谁在说我帅的月票，还有大家的推荐票，感谢。要是不出意外的话今天还是4000字不过是两更了，求票票求支持




NO.53   全体就位，即将开始。

　　“抱歉理事长，现在广播室好像没有人。”

　　“那就算了，一会我在我的办公室里直接说吧。”

　　“抱歉理事长。”

　　“没事，就这样吧。”

　　浅野学峰挂断了电话，想着自己的侄女给自己搞出的大事情，很无奈。自己的儿子都没有整出来过这样的事情，只能说是红颜祸水吗？

　　“算了，走一步看一步吧。不过自己的小子看起来也要做出表现了。”

　　挥一挥手，身后的直升机腾空而起，带起来的风吹动着浅野学峰那整理的一丝不苟的西装。

　　“这个场景似曾相识啊！要是飞机掉下来的话。”站在理事长办公室窗户边，看着操场的时崎言说。少女你的想法很危险啊。

　　不过说起来现在办公室里也只有时崎言一人说起来也很巧。毕竟这个办公室也不是别人想进就能进来的，这也是学校里面的一个禁区，别看现在门关着，就算开着他们也没几个人敢往里面看的。

　　所以说，刚才追着时崎言的那帮学生现在都在走廊的那一头带着，准备等着时崎言出来。不过他们后面又是没有哪位穿西装的人就好了。

　　“你们，在这里是要干什么，是要欢迎我吗？”浅野学峰站在人群的最后面，脸色不用看就知道一定是很糟糕的。毕竟听这语气就知道了。

　　在浅野理事长面前的所有人不禁打了个哆嗦，集体缓缓的转身，仿佛是丧尸片中听到背后有动静的那种缓慢的丧尸。

　　“看我干什么，知道你们现在在干什么吗？还有你！别躲，我记得你，要是我没有记错的话，应该还是学生会的成员才对。”浅野学峰看着面前这帮盯着自己看却又不说话的学生，气不打一处来，但是从外外表上来看还是很安静的。但是慢慢的说话的语气就没有那么平和了。

　　被指出来的那位同学就像却像是倒了大霉一般，不过话又说回来了，平常的同学不知道这里是理事长办公室还好说，你一个学生会成员也不知道吗？所以说，人死都是自己作得。

　　浅野学峰在这里把他们教育了一番后，将他们驱散暂时并没有做什么惩罚，不过接下来召开的讲话上面这件事可能会被重点的说。

　　“看来这场余波还没有过去啊！”浅野学峰一推门，不用看就知道里面此时一定有谁。毕竟这么多人堵在门口里面会是谁已经很显然了。

　　“要是过去了，我现在也不用在这里藏着了对吧浅野叔叔。”时崎言不再看下面的学生走向，而是转过身来看着已经推门进来的浅野学峰。

　　“也对，说起来还是我错了，毕竟刚刚发生的事情还说不上是过去了。”浅野学峰苦笑一番，想一想今天上午发生的大多数事情就是面前自己的侄女引发的。

　　“实际上，今天上午的事情还算好的了，毕竟我没有这么下手，要是狂三来了，这些人可能就不敢过来了，甚至那些新生我想想要是过来一个就要躺下一个过来一个就要躺下一个。”时崎言轻车熟路的从柜子了翻出来一套茶具还有一罐茶叶看也不看就开始泡茶。

　　“说起来也是啊，话说狂三的脾气也是变化无常，要是狂三来了还不知道会闹多大那，不过我敢肯定的是要是狂三来的时崎言你造成的场面只能说是小场面了。”坐在沙发上，浅野学峰想着现在的局面，还有接下来的事情走向，下一步的仿佛。

　　“实际上吧，要是两个星期以前开学的号，就算有这些事情我估计也能很好的解决。毕竟暑假的时候，狂三带着我出去训练可不是白练的。”时崎言一边摆弄着茶具，头也不回的说。

　　茶的清香慢慢的升起来，浅野学峰有些不解时崎言口中的方法，有些疑惑的反问。“你有方法？但是为什么说是半个月前的。”

　　“因为，半个月前刚刚特训完毕，所以。。。”时崎言放下茶壶有些不好意思的笑了笑，接着说。“方法实际上很简单。暴力不能解决问题，但是暴力可以解决产生问题的人啊。”时崎言捏紧自己的小拳头对着浅野学峰比划两下。

　　浅野学峰看了时崎言一眼，没有搭话不知道时崎言从什么时候开始慢慢和狂三的气质和做法一点点的接近了，接过时崎言递过来的茶浅野学峰也没有多想已经想好下一步走向的他并没有把这次的事情放在心上，但是等他闻到茶叶的味道的时候确是脸色一变，急急忙忙看向时崎言刚才放在一边的茶叶罐。才发现自己珍藏的那罐茶已经开封了。

　　默默心疼半天，浅野学峰终于得出一个结论，时崎家的女孩子全是魔女。

　　时崎言看着他半天盯着茶叶不放，有些不解的问。“怎么了，这罐茶叶？有什么问题吗？”

　　“没，哎！没什么问题。”

　　“总感觉浅野叔叔你很心疼这罐茶叶。我家里茶叶多的不行，过两天给你送两罐就好了。”

　　说着说着，放在桌子上面的呼叫器响了起来。浅野学峰走过去接起电话，里面传来秘书的声音。

　　这边时崎言也没有去听他们说的什么，只是在沙发上淑女的坐着，一边喝茶一边看着手机。

　　“恩恩，时间差不多了你先去准备吧。”说完浅野学峰停止了对话，走过来喝完最后一口茶。

　　“时间到了？”

　　“恩，时间到了。”

　　“下面直接去体育馆吗？”

　　“是的，走吧。”

　　浅野学峰一边收拾着茶具一边回答着时崎言的问题。

　　此时校园内的学生全都往者一个地方走去---体育馆。偶尔路上有遇到的学生何事慌慌忙忙的往那里跑着，看见两人之后停下来打个招呼，随后接着狂奔。

　　时崎言和浅野学峰并没有从正面进去，而是从右后方的一个侧门进去，一进去直接到了后台，看见一群正在准备的老师和学生。

　　在现场负责指挥的人，看到浅野学峰的到来，放下手头的活，立马赶了过来。

　　“理事长，准备的差不多了，下面可以开始了吧。”

　　浅野学峰看了看手表，上面的时间还有两分钟就到达十点整。“可以准备开始了。我们走吧。

　　pspsp，终于要开始主要的剧情了，啊~~~~~~人家心好累求票票




NO.54  过度的善才是最大的恶

　　得到指示后，在浅野学峰的认同下，现任学生会长也就是浅野学峰的儿子浅野学秀从后台走了出去，站到体育馆的讲台上。大声开始主持起开学式。

　　站在舞台的正中间浅野学秀拿起身前架子上固定好的话筒，大声的开始的自己的讲话。

　　“大家，在这个新的开始，在这个夏天的末尾，椚丘学园迎来的新一届的开学式，下面就由我来主持。”浅野学秀站的笔直，其中的话语却能够很快的进入主题。

　　“在今天，我们迎来了新的一批面孔，也送走了一批学员，想当然，新同学现在还是有些迷茫我到底是谁。”浅野学秀微笑的说。“我，是现任的学生会会长，也是学校中数一数二的尖子生，同样的我还有个身份就是学园理事长的孩子。”

　　下面的人群一下子就传来小声的讨论声，但是在这个密闭的空间内这个馆中听起来确是那么的刺耳。

　　听着下面的讨论浅野学秀也没有急急忙忙的去管理纪律，而是等他们讨论的差不多了才将他们的注意力给拉回来。

　　“想到大家可能对着我刚才的话有些疑惑，实际上，我能坐上这个位置是全靠我自身的努力，学弟们，你们的学长学姐可是知道我这个位置的竞争是有多激烈的。想要徇私舞弊是不可能的。”浅野学秀随意的一说，随后将主题又拉回来。

　　“这件事情先放在一边，下面才是今天将你们给聚集起来的主要事件。”

　　“今天，是我们又一次的开学时间......”

　　时崎言和浅野学峰在后台听着浅野学秀的演讲，看着站在舞台上面的那个笔直的背影。

　　时崎言看了看思量了一下说，“浅野叔叔，我感觉浅野学秀的演讲还可以，但是其中还是有那么一点的过于自满，现在的话，可能能够靠着自己的个人能力压他们一头，但是要是跳出来一个比他能力强的可能就会出问题。”

　　“实际上，这点我也是知道的，但是现在的话，还是没有人能够动摇学秀的位置的，我实际上不喜欢这样，因为一个人没有对手是最佳可悲的事情。毕竟没有挫折就没有能够认清自己该在的位置的能力。这样的话，迟早有一天会产生一些问题的。”

　　“难道不提醒一下吗？”时崎言好奇的问，毕竟这个问题不是她一个人看出来的，难道这样下去会很好吗。

　　“不用，要是我去指点的话，只是单纯的将我自己的东西给他，要是由别人来创造出来的事情给打醒的话，他才能明白到自身的不足，再能进步。”浅野学峰严肃的说，最起码从表面上来看的话没有一点的担心。

　　“他人打醒，这到也是个方法。但是人选的话，现在还没有出现。”

　　“三年级是一个分水岭，在这一年之中会出现很多的变数，哪怕是他的话也不能说是一番风顺，毕竟现在已经有能人冒尖的苗头了。”浅野说完，听到台上的报幕也没有细说直接就上台了。

　　“变数吗？看来这一年可算是有好玩的了。”时崎言摸着自己的脸蛋，侧着头，鲜红的右眼闪过一丝异彩，有些感兴趣的自言自语。

　　时间没有过去多久，大概也就有五分钟的时间吧，浅野学峰结束了讲话，和那些大公司的领导相比，这个讲话的时间可算是很短的，大概就是他们开头的时间吧。

　　“下面，这场开学式就算结束了。”当浅野学峰说完这句话是，下面那些看起来还有点稚嫩的面孔应该是新生吧，就开始有点坐不住了。

　　接着浅野学峰一脸严肃的继续说道。

　　“关于今天早上发生的事情，大家都有所听闻吧，大家对于时崎两位同学的转班有着很大的意见，下面有请时崎言代表她们两人上来说明。”

　　听到这句话后，早已等待多时的时崎言从后台走上前台，结果浅野学峰递过来的话筒，组织了一下语言，开始说。

　　时崎言刚刚站上这个舞台的时候，下面刚刚的那些嘈杂声，讲话声，还有凳子挪动的声音一下子戛然而止。

　　“实际上，关于上午的那件事我也有这一些责任，但是话说回来，我为什么要担起这些不该压在我身上的担子那？”时崎言显示自我认错一番，看是下一句话就开始否定他们的话语。

　　眼见着下面开始有了骚动，话语音慢慢的响起，时崎言并没有等待，而是毫不客气的大声说了一句。

　　“闭嘴！”

　　“为什么我做事你们其中的一些人要来管一下子？”

　　“为什么我平常没有事情的时候，你们其中的一些人总喜欢往我这里跑！”

　　“为什么，你们其中的那些人天天向我表白，而且被拒绝后还屡教不改。”

　　“为什么..........”

　　只是单单的为什么，时崎言就说了几十条，条条命中一些人的内心。

　　“我以上的这么多为什么，我原本是想我到了一个与世无争的旧校区就可以清静一点，但是今天还是有很多人来打扰，我想知道这是为什么。虽然我说起来可能有些僵硬，但是我已经很累了，很烦躁了。”时崎言站在台上指着台下说。

　　“我希望，你们在以后做事的时候能够考虑一下他人，而不是不管别人是否愿意，就开始插一手。”时崎言越说越激动，仿佛这几个月所受到的打扰一下子在这里发泄出来了。

　　台下，有人想要站起来，但是被身边的人给拉住了，时崎言却没有想要放过这一切。

　　“刚才我在说话的时候，有几位同学想要站起来反驳着什么，但是不用说我就知道。”时崎言说道这一停顿了一下，看着那几个刚刚想要站起来的人说。

　　“我知道，我知道你们是在关心我，我也知道你们并没有恶意。但是你们想过没有，难道过度的关心不也是一种对他人的伤害吗？”

　　“或许你们有些人在想，为什么我们关心‘你’却要在这里受批评，但是在这里我要说一句，你们能不能在心中想着为什么的时候，多问自己几遍凭什么。

　　感谢永远的15岁少年的月票和两张刀片




NO.54 开学式——结束

　　“实际上，在这里我要感谢那些帮助过我的人，也感谢刚才想要站起来反驳我的人，但是我有些不认同你们的做法。过度的善也是一种恶。你们当中热心肠的人有很多，在我有问题的时候，帮助我的人也有很多。”时崎言手划过眼下的学生方阵。

　　台下的学生，一个个低头，想着自己这几个月到底做了些什么，最后一想才惊人的发现，他们做的太过了，应为像这样看来时崎言几乎没有一点的个人空间。全是在他们那所谓的善之下度过的。

　　“说了这么多，不是抱怨着什么，只是把这些天我想要说的全部说了出来,说起来的话这些也算是题外话了，今天最主要的是解释与喜爱今天关于我的转班的问题。”时崎言结束了自己刚才跑偏的话语，回到了正题上面。

　　“感谢大家的关爱和认同，刚才是失礼了。现在我就简单的将我和狂三要转班的问题说一下吧。”时崎言从刚才的那种教育人的样子中退了出来，向着台下一鞠躬一道歉，随后脸上挂起上了她平常时候的神态。

　　“第一点关于这次的转校决定是由我和狂三本人，一同与理事长商量的，这一点要是有问题的话，你们可以去找理事长询问。”时崎言看着台下，那开始制造起的声音的人，面无表情的说。

　　“第二点，关于这次转校合同的签署也不是最近签署的，而是在放假之前，我和狂三在理事长的注视下，在理事长办公室亲自签署的。”

　　“下面是第三点，也是最后的一点。关于决定这次转班的考试，我和狂三的分数是一个比较低的分段，这点谁也不能够否认。”时崎言拿出刚刚有人从后台递过来的两套卷子，随手传给了台下。

　　“你们可以亲自的看一下，分数可不是能够作假的。”时崎言将一直举着话筒的右手放下，就这样静静的站在这里看着台下众多同学的神态，动作。听着他们互相之间的交谈。

　　“这么低的分数，有点不可能啊。”冈岛大河拿到试卷后和着身边的人一起看。

　　“看起来不可能的，但是有个细节你们看见了没有。”矶贝悠马显示买了个关子，但是看见周围人捏起的拳头一下子就怂了下来。

　　“我说我说，别动手，我说行了吧。”矶贝悠马讲卷子拿过来，指着上面的几处空白的地方说。“你们看这几处地方有什么奇怪的。”

　　“这几处？”菅谷创介看着这几处，虽然他这次考试也没有考好，但是这些题他还是会的。“这些！全都是最基础的试题。”

　　“对，问题就在这里关于这些最基础的试题她一个也没有写。”矶贝悠马严肃的说。

　　“哈，这还有什么看不懂的，只是她们两个人单纯的不会罢了。没想到她们这么笨，甚至于在成绩上面连我都不如。”从旁边穿插过来一个粗犷而自大的声音，一下子吸引过来很多的视线。“看什么看，你们有什么好看的!”

　　这个刚才说出那些话后被四周人所注释的就是一个看起来很不合群的男生，身体看起来很强壮，但是周围人看他的眼神只有两个字——鄙视。

　　“龙马老大别说了。周围那些人都在看我们。”村松拓哉这个黄色头发，看起来仿佛几颗门牙天生比较大的男生劝着寺坂龙马。

　　“有什么好怕的，我只是单纯的说出事实而已。”寺坂龙马往后面一考，毫不在乎的说。

　　“不，这一点你错了，这些题按照时崎同学的心理上来看，不是不会，而是不想写。”矶贝悠马举着试卷，对着寺坂龙马说。

　　“哈，不想写？”寺坂龙马重新做好，脸带嘲弄的表情看着矶贝悠马。

　　“对，只是不想写而已，因为最重要的证据就在这张试卷上。”矶贝悠马讲试卷反过来，指着背面的几道在好学生的眼里有事很难的大题说。

　　听到这时，时崎言看向别的地方，不只是这一处地方发现试卷上面的蹊跷，等试卷传了一圈后，再次回到她的手上，时崎言讲试卷递给看到试卷传回来专门跑上来的学生会成员。

　　“关于这次的事情我就说这么多，而且刚才也有人猜到结果了。这就是我不想和你们一起浪费时间，继续在搞那些我不感兴趣的事情了。以上就是我想要说的。”时崎言将话筒插回支架上，转身走回后台。

　　接下来浅野学峰再次走到了前来，先是证明时崎言所说的全是事实，随后总结了两句便宣布散会了。

　　散会后，学生们在学生会的带领下，有秩序的从门口离开，但是还有零零散散的几个人在打扫着卫生和摆放着椅子。

　　“说真的，我刚才并没有想到你会这么说，毫不留情面的说出这些话。”浅野学峰注视着眼前坐在沙发上蹭茶喝的时崎言很无奈的说。

　　“嘛，淡定了~。”给自己满满的续上一杯茶，随后慢慢的品味起来，慢慢的看起来整个人都平静下来。慢慢的有着一股说不上来的韵味。

　　等到韵味淡淡消散的时候，浅野学峰看着眼前的茶壶心疼的说。“喝够了没有。都快被你喝完了。这一壶茶。”

　　“切小气，浅野叔叔！”时崎言站起来，做了个鬼脸，随后整理了一下衣服便跑了出去。

　　浅野学峰无奈的摇了摇头，显然是拿时崎言没有办法。“这个孩子啊。没办法啊。”说完，看着眼前已经开口的茶叶，无奈的摇了摇头，又重新泡了一壶。将刚才所剩的一点残渣清理干净。

　　下午，在后山的旧校区，E班开始了他们自己的班会。

　　“首先大家到来介绍一下自己。”雪村老师站在讲台上说，并且在黑板上写下的自己的名字。

　　“首先从老师我开始介绍吧。我叫雪村亚久里，在接下来的一年里，我将出任你们的班主任。”还是那种活力十足的韵味，雪村老师从来对于教育是充满的力量

　　pspsp，感谢大家的票票，感谢NEXT的一张刀片，非常感谢。

　　顺便求一下票票，

　　还有厚颜无耻的互推一波（笑）。

　　【弑杀幻想之人】

　　大家想看的可以看一下。




NO.55   趴窗户的茅野枫

　　“我叫.....”接下来同学们一个一个的介绍着自己，包括时崎言在内的28人依次的介绍了自己的长处和自己的姓名。

　　“话说老师，这里的桌子还真是有点差啊，听起来嘎吱嘎吱响的。”有几个学生提出了目前的问题，而雪村老师确是苦笑的摇了摇头。

　　“没有办法的，老师的办公室也是这样的，是全木质的结构，不过现在唯一的好处就是暂时不容易损坏。”

　　“原来如此，老师的办公室也是这样嘛，这也就没办法了。”中村莉樱没有办法的一笑随后趴在桌子上无奈的看着老师。

　　“好了好了，大家！打起精神来，今天下午的班会也没有什么，到这里就结束了。来几位同学和我一起去办公室里那工具，今天我们先将这里打扫的干干净净。”

　　就这样，多灾多难的一天就在他们打扫完卫生之后度过了。

　　接下来的一周的时间内，时崎言每天都老老实实的坐在教室中停课，和同学们交流，同学们也三三两两的找到了朋友，总起来说班里面的气氛还算可以的，但是说起学习，班里就是一片沉默，一种能够化作实质的阴暗气氛，不过每次有着苗头的时候就被雪村老师给掐断了。

　　不愧说是热情的雪村老师嘛。

　　“大家，明天的话是双休日，大家可以好好放松一下了，今天下午的话我们可以放松的讨论明天要做什么了。”雪村老师站在讲台上说出来这个只要是学生都非常感兴趣的事情

　　“呐呐，小言。”茅野枫叫了叫身后昏昏欲睡的时崎言。

　　时崎言一个激灵坐了起来。“嗯嗯？怎么了？”看着前桌的茅野枫很是迷茫。

　　“额，小言你刚才是不是睡着了。”茅野枫盯着时崎言的脸严肃的说。

　　“没有没有。”时崎言连忙摆手，左看看右看看，就是不盯着她看。

　　茅野枫擦了擦头上的汗无语的指着时崎言的嘴角说。“那个，小言，你在说这句话的能不能把口水擦干净。”

　　时崎言脸一红，连忙掏出手绢将嘴角的口水擦干净。随后阴着脸对着茅野枫说。“知道吗，你刚才什么也没有看见。”一边说着一边把拳头捏的嘎巴嘎巴响。

　　“额。”茅野枫一边远离着时崎言一边有些无语的看着时崎言。心里想着。【哇，这人，竟然威胁我。】口头上一边尴尬的答应。“好好，我答应，和气最重要。”

　　“这就好。失礼了刚才。”时崎言微微一笑，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。

　　“我感觉我在生死线上徘徊了一圈。”茅野枫小声的喃喃自语到。

　　“嗯？你在说什么？”时崎言模模糊糊的听到茅野枫好像在说着什么，但是由于没有注意所以没听清。

　　“没什么没什么。”连忙摆手，茅野枫脸上肉眼可见的出了一层汗。随后她迅速的转移话题。“明天就要放假了，时崎同学准备要怎么过？”

　　“我？”时崎言脑中浮现出衣服画面，时崎言自己一个人在家中，只穿个睡裙，抱着零食坐在沙发上面看着电影、电视节目。

　　“对啊，对啊。”茅野枫小脑袋上下的不住点动这，很是期待的看着时崎言。

　　“我嘛，也没有什么事情大概就是宅在家中玩着游戏而已吧，应该。”时崎言想了一下，随后就说了出去。

　　“那么就是没有事情了！”

　　“应该就是这样吧。”时崎言想了想还真的没有什么事情，三三也没在家，现在就自己一个人也无所谓了。

　　“那么我们去逛街好不好。”茅野枫凑过来抓住时崎言的手，期待的说。

　　“逛街？！！！”时崎言刚开始没有反应过来，等到她反应过来的时候，发觉自己已经被茅野枫给抓住了。

　　“逛街。好吧好吧，反正也没事干，就这样吧。明天再学校集合吧。”无奈，本来是不想去的但是看见茅野枫眼中的期待，还是狠不下心去拒绝。

　　“哦~太好了，明天上午九点在学校大门口集合好不好。”

　　“算了，随便你了，到时候我去找你就好了。”时崎言一阵困意又上来，随手打发走茅野枫，又趴在桌子上准备睡觉。

　　“好了好了，看来大家都讨论的差不多了，现在虽然时间还早，但是也没有什么事情了，大家收拾一些可以放学了。”就在时崎言刚刚趴下的时候，雪村老师站了起来，看着大家讨论的差不多了于是宣布放学了。

　　蹭的一下时崎言坐了起来，整个人一下子清晰过来。“好奇怪啊，为什么一上课就这么困，但是一下课就清醒了。真是学生时期的未解之谜。”拿起自己的书包，时崎言站了起来准备回家。

　　第二天，早上八点半，时崎言收拾好东西出来门，往着学校的门口走去,到了学校蒙口，发现这里还是一个人都没有。

　　“看来是我来的太早了吧。”时崎言掏出手机一看时间8.40。“来的有点早了，算了先去旁边的果汁店喝点果汁吧。”

　　到校门一看发现没有人的时崎言转身走进隔壁的果汁店，到了店里要了一杯果汁便静静的坐在窗户旁，看起手机来。

　　打过过期十分钟左右吧，感觉窗户上传来一些声音夹杂着一些震动。时崎言扭过去看了一眼，结果被下来一跳。

　　首先看过去，看到的救治一张贴在窗户上面作怪的脸，时崎言扭过头去，假装什么也没有看见。旁边的服务员小姐看着这场面差一点就笑出声了。在哪里捂着嘴，一边带着一点抖动一看看着这边。

　　“喂喂，别无视我啊！”茅野枫在窗户外比着嘴型，时崎言在里面坐着目不转睛的看着手机，毫不搭理外面的茅野枫。

　　在外面茅野枫看着时崎言在里面毫不搭理自己，气鼓鼓的走了进来。时崎言抬起头看了她一眼。

　　“你来了！”时崎言面无表情的说。

　　“我来半天了，在外面给你比划着。”

　　“抱歉，没看见。”时崎言转过身去偷笑了一下

　　pspsp收藏破千了，感谢大家

　　求票票啊




NO.56  眼熟的地方。

　　“哼，你是故意的吧，你一定是故意的吧。”茅野枫上来张牙舞爪的比划着，但是被时崎言一下子摁住脑袋在哪里过不来。

　　“别闹。噗嗤。”时崎言看着茅野枫就这样简简单单的被摁住了忍不住噗嗤一下子笑了出来，茅野枫一下子停住了，随后仿佛是气炸的小猫，感觉她的头发都要竖起来了。

　　“服务员，给她来杯橙汁。”时崎言招呼着服务员过来，茅野枫一看有着别过来，立马端端正正的坐在沙发上一动不动。

　　“哦吼！”时崎言惊讶的看着茅野枫。“今天有特殊打扮啊。”

　　茅野枫一挺胸，兴高采烈的说。“那当然，出来玩怎么可以不好好打扮一下那。”

　　“那个，少女，你坐的好生生的就不要挺胸了，这样的话会暴露出你自身的弱点的。”时崎言好心的提醒了一下，但是能不能把脸上的腹黑给收一下。

　　“弱点？”茅野枫仔细的看了看自身上下，并没有发现有什么弱点啊。

　　时崎言伸出一根指头，遥遥的指着茅野枫的上半身，脸上挂起一抹坏笑。整个人看起来都要图谋着什么坏事似的。

　　时崎言指着茅野枫说出了对于她来说不亚于天塌下来的事情。“少女，就是你那再怎么挺也挺不起来的欧派啊。”时崎言说完挺了挺胸，简直是波涛汹涌。

　　茅野枫一下子就愣在哪里，随后整个人都死死的盯着时崎言，不于是说是盯着时崎言，不如是说死死盯着时崎言正在波涛汹涌的欧派。

　　单单是这一点，就对茅野枫造成了无穷大的伤害。茅野枫并没有说话，而是缓缓的站了起来，随后仿佛在肉眼看不见的地方，飘散出来一抹‘黑气’。仿佛是怨念的集合体。

　　“我和你拼了。”站起来原本没有其他动作的茅野枫突然说了一句话，随后向着时崎言扑啦过来。

　　“您好，这是您的果汁。”就在这时候，服务员仿佛是卡着时间点似的一下子就过来了，茅野枫蹭的一下坐回到自己刚才作得位置，面带笑容的接过果汁，随后向服务生一道谢便让服务生退下了。

　　时崎言目睹了这玄幻的一面，用时崎言那堪比神一般的眼记录下了这一幕。在时崎言的动态视力下，时崎言见证了这非比寻常的一面。茅野枫先是急速的坐回自己的座位上，随后整理好衣服，然后的话调整了一下表情。将自己刚才仿若从地狱之中爬出来复仇的样子给掩盖下去，挂上了一副微笑的面孔。

　　时崎言在一旁静静的看完这一幕，有着说不出来的惊奇。“你，这也是达到一定的境界了。反正我是做不出来这种操作。”

　　“你说什么？”茅野枫师徒装傻，但是时崎言毫不犹豫的拆穿了她。“就是刚才的那种迅速的回去，随后脸上挂起微笑，要是我来的话，估计哟啊两秒作用才能完成，但是你竟然补到一秒就完成了。”

　　“...”茅野枫很无语，这人的观察点都在什么地方啊。

　　“算了，不说这些了。”时崎言看的出来茅野枫现在已经很忍耐的，意识没有继续挑战她的底线。毕竟玩笑开过头了，也是很不好的。要适当。“今天我们要去哪里逛街。”

　　听到时崎言的提问，茅野枫一下子就窜了过来，和时崎言肩并肩的坐在一起。掏出手机就翻开导航，滑啊滑，滑啊滑终于找到一个地方。

　　靠过来一看赫然就是涩谷区。时崎言舔了舔嘴唇，头上有些冒汗，看着她还在慢慢缩小的范围，时崎言忍不住想起一个月前。他老爸说的话。

　　“小言，你现在已经长大了，而且也…”时风看了看和着宫水丽在厨房里面忙活着的狂三。

　　“唔~怎么了？”时崎言有些不解的问到，在她的印象之中她的老爸时风一直是一个令人无语的逗比，反正在小时候，还有平常有时候自己坐飞机绕着全球去找他们时，他们的表现都是很逗。

　　就是这样的一个人突然间在时崎言的面前正经起来太不正常了。时崎言一下子就警觉起来了，毕竟事出无常必有因。时崎言接下来仔细听着时风的话。

　　“我决定了。”时崎言的老爸时风好像下了很大的决心。做出了一个干净非常重要的决定。

　　“决定？什么决定？”时崎言等了半天结果自己的老爸就别出来这一句话，搞得时崎言到想要掰开他的脑袋自己看了。

　　时风看着自己的女儿现在那种面目不善的状态果断不卖关子了。迅速的解释自己想要说的话。

　　“我在在半年前到一年之中在涩谷区买了一块地，在这块地上我赵然计划出来一个购物商城。建成后总占地33万平方米。”时风说时，眼角有着掩饰不住的骄傲，对着自己孩子炫耀。

　　“好了好了，知道你很厉害，这点就不用说了。那么这个购物广场你准备怎么规划。”时崎言得知家里面突然有了这么大一块地作为商业用地，但是却一点也不惊讶。毕竟天天在电视上听到自己老爸的姓名早已习惯了。

　　“我原本的规划是，一楼是豪车展，二楼到四楼是男装，剩下的全是各种关于女性的用品。但是现在看来。”时风苦笑一下，看着眼前的时崎言比了一下说。“原本是这样规划的。将大部分归你妈妈，就当是一个礼物。不过嘛咱家三口原来男女比例是2/1但是现在就不同了。我悲哀的发现现在成了1/3。我感觉我的地位在慢慢的下降。”

　　时崎言打断了时风悲伤回忆的时间。“别废话，别以为我不知道你现在在心里偷笑，自己多了两个女儿。当初不知道是一直在抱怨我要是个女儿就好了。在前不久我还发现了一个地下室。现在你估计早就高兴的不想样子了。”

　　“哈？你怎么知道我现在在内心中高兴的不像样了。”时风惊讶的说，突然被时崎言拆穿还有些不可思议

　　pspsp感谢大家的票票，在此弦月多谢了。

　　感谢落夜知秋的两张月票。

　　顺便弦月在这里在求一波票票求支持。




NO.57  逛街？上

　　“算了，不说这些了。说说爸爸你准备的规划吧。”时崎言懒得再这件事上面继续浪费时间了，直接进入正题吧。

　　“现在吗，我要把这里打造成全球最大奢饰品店。”时风淡定说，看的出来这个考虑是他最近才有的。

　　“那你，决定好了吗。”时崎言严肃的说。死死的盯着自己的爸爸时风。

　　被时崎言盯着的时风坚定的点了点头。“我已经决定好了，就当是送给你们的礼物了，规划我已经做出来了。大概一个多月就能够实现。”

　　“呐，枫同学，你说的逛街的地方不会就是这个时倾之城吧。”时崎言苦笑了两下，想到之前一个多月近两个月前在即里的那个对话，心中有种不祥的预感。

　　“恩？小言你知道吗？这个地方，是最近几天才刚刚开业的。这个购物中心的后台很大的。”茅野枫很是惊讶的看着时崎言，没想到这个刚刚开业几天的地方时崎言竟然也知道。

　　“恩，要说知道的话，我还是稍微知道一些的。”时崎言点了点头，没想到自己出来转一下又转到自己家里面的产业了。

　　“哦吼，看来小言你的的消息很灵通嘛。”茅野枫高兴的在前面走着，没有看见时崎言脸上的苦笑。

　　“某些方面上算是吧。”时崎言在后面走着，感觉有些哭笑不得。心里想着。【算了，就当去暗中考察一下好了。】

　　时崎言喝完杯中的最后一滴橙汁，招呼过来服务员结账。递给服务员自己的那张黑卡之后，等着服务员送回来放回了小包中。

　　“我们要怎么去，涩谷区好像离这里很远。”时崎言也拿出来手机，翻看着地图上面的指示。

　　“恩，我想想，坐电车去吧。”茅野枫想了一下，看着地图上面的指示决定坐电车去。

　　“那好，就坐电车去吧。”时崎言也没有反对。就当是一次普普通通的购物就好了，没有必要选其他的。

　　等着茅野枫喝果汁的时候，时崎言拿起手机在网上查看了很多关于时倾之城的宣传和资料。

　　时崎言翻看着一张张照片，看着一片片评价的文章，大概百分之八十都是好评吧。这样的数据已经很高了。

　　等到茅野枫喝完果汁的时候，时崎言已经将介绍看的差不多了，两人起身走出了果汁店，往着最近的电车站出发。

　　上了车之后，发现车内的人并不是太多，时崎言和茅野枫两人轻轻松松的找到两个座位坐下后，慢慢的等待着电车的到站。至于传说中的电车xx什么的则是一个也没有看见。

　　大约过了20分钟左右吧，两人听见报站。即将到达距离时倾之城最近的电车站。两人站起来向着电车门移动。

　　下来电车，茅野枫拿出地图跟着地图上面的指示，一边查看一旦带路，时崎言就这样静静的跟着。

　　等到茅野枫说马上就要到了的时候，时崎言已经可以看见时倾之城的巨型led宣传栏了。

　　“你看，是这个吧。”时崎言拉住茅野枫指着眼前的高大的建筑说。“看着个样式和我从网上看到的差不多。”

　　茅野枫抬头看了一下，眼前的建筑，又高又大，占地的面积看起来就不小，比一般的大型公园大得多。茅野枫打开手机的拍照模式就开始在这里拍照。

　　“好，往左一点，往左一点，靠住我。”茅野枫一边指挥着时崎言一边在找着拍照的角度。

　　“好，就是这里。”咔嚓一声两人在这个时倾之城前面就这样留下了合影。

　　一边往里面走着，一边聊天，两人就是这种状态走了进去。

　　“话说，为什么在第一天你就要给潮田同学绑辫子。”时崎言有些奇怪的问到，想起刚开学的那天下午，茅野枫和潮田渚两人的互动。

　　“说起来的话，也没什么，主要就是看着他的头发散下来，看起来很不舒服，所以我才过去教他怎么弄头发，但是你可能不知道，他的头发发质特别好，摸起来特别舒服。”茅野枫惊奇的说，手中还在不住的比划着。

　　“是吗。”时崎言口头上是这样说的，但是想起来以前和赤羽业一起玩弄这潮田渚的头发的时候了。不过现在已经不能这样里毕竟，在周围人的眼中看起来会很奇怪的。

　　进了这个购物中心，首先上来就有着一个人员来导购，不过时崎言给拒绝了，毕竟一会要是一刷卡的话可能今天就玩不了了。

　　“阿勒，为什么把人家给拒绝了，有个人带领起来不是很好吗？”茅野枫不解的问道，对于时崎言的做法有些不理解。

　　“没关系了，自己转才有成就感。具体的不知道路径的时候再问也不迟。而且这样的话，有没有别人在一旁打扰的困惑感。”时崎言连忙项链一个借口，擦了擦不存在的冷汗，随后转移话题，试图将这个话题转移过去。

　　“原来这样，算了小言你说的也对，毕竟我们来这边也不准备要买些什么，所以浪费着人家的人力资源也是不好的。”茅野枫点点头，很是认同的说。一旁路过的几个人听到吗，茅野枫的一说立马就讲身旁的导购员回去了。

　　时崎言看着这一幕，并不想多说什么，只要自己现在没有事情就好了。

　　两人就这样在商场里东转转西转转。转过来转过去，说是不买东西的茅野枫也是买了一大堆的东西，提着到处转，倒是时崎言是真的什么也没有买，不过倒是试了几件衣服，穿出来的效果很不错，反正身旁的茅野枫是被打击到了。

　　中午，两人上到中间的楼层找到了一家专门卖小吃的地方，猛的一看人挺多的，但是往里面一看当两人看到价钱后，发现这价钱真高啊。平均物价是外面的三倍，也就是说在外面能买三份的钱，在这里只能买一份。不过这么贵的话，是不是有什么不同。

　　时崎言上前询问起关于这里价格的问题了

　　pspsp今天我也很伤心，死活写不出来，到现在才写出来一点，抱歉了大家。




NO.58    早上好大家

　　“这位女生问的好啊。”售卖员是一个大叔，不过看起来很是豪放。大叔接着说。“实际上，能够在这个商场里买东西的，不管是什么东西都要求质量的硬指标，想玩买的这些东西，全是公司旗下的部门专门生产的，每一份都有专门的认证指标。而且不仅安全，味道也好。”

　　大叔转身从柜台下面拿出两份没有拆封的原材料，举给在场的所有顾客看，接着说。“这些上面有着专门的防伪码，可以自行去网上搜索查看。”

　　说完大叔问时崎言。“这位女生这下子明白了吗。我们公司，对于食品只要求质量但是价钱上来说就有些偏高了。不过这个商场从刚开始的时候就说是面向大众的。”大叔，讲手头上面的活忙完后，接着说。

　　“这个商场我们理事长准备做大，做到全国甚至全球最大的商场。你看，我们现在所处的地方是商场的中部，要是在往上面一些可能就要专门的证明了。”大叔指了指头顶继续说。

　　时崎言听后默不作声，心里想着，还真是让老爸给达成了，这个目标。不过嘛就看后续的发展了。

　　时崎言抬头和大叔随口聊了两局，随后要了一大堆东西，麻烦大叔一会送过来变和茅野枫找了个空座位坐下来。

　　“话说，茅野枫同学，今天感觉怎么样，来这个商场逛的。”时崎言将刚才先拿过来的两瓶苏打水递给茅野枫一瓶随意的问了一句。

　　茅野枫看着周围的装饰，还有这一路上走过来的景象十分满意的说。“这个时倾之城说实在的是我见过的最好的一个购物中心了。不过后面还没有转完，听说上面还有着不对平常人开放的区域，好想去看啊。”茅野枫听到刚才大叔说的关于上面的不开放区域十分羡慕和向往。

　　时崎言看着茅野枫那向往的表情，无奈的叹了口气，拿出手机在内部软件里发表了一个告示，大概就是自己和朋友来时倾之城完了，让这里的负责人不要大惊小怪的。随后时崎言便退出了软件。

　　时崎言在心里想着，按照自家产业处理事情的速度来看的话，这条告示应该马上就会有人处理所以可以放心的去逛街了。

　　时崎言对着身旁还在一脸羡慕的茅野枫说“好了好了，一会带你上去逛一下成了吧，别露出这样的表情。离我远点。”时崎言刚刚说完茅野枫就露出一种看见救世主的眼神，死死的盯着时崎言。

　　“爱死你了小言。”茅野枫扑了上来搂住时崎言蹭啊蹭啊。时崎言在奋力的将她从自己的怀中往外面推。

　　这时候，在另一个世界的狂三却一下子打了个喷嚏。喃喃自语的说。“怎么用一种不爽的感觉，看来弄完眼前的事情就早点回去吧。”

　　狂三的面前是一片焦土，刚才和炎之精灵交手了一下。果然兄控这种生物也算是不好惹的，明明只是调戏了她一下嘛。虽然也存在着想要偷取她哥哥身上的灵力。恩~这是个老毛病了。明明不缺灵力的，但是还是下意识的想要去积攒。

　　转回这边，茅野枫在时崎言的怀里蹭啊蹭，蹭了半天，时崎言推都推不开，最后忍无可仍一拳上去，茅野枫顶着脑袋上的一个大包老实的坐在她的位置上慢慢的吃着小吃。

　　时崎言对着过来送小吃的大叔笑了笑，将自己的黑卡递了过去，大叔接住后一看，刚准备说看，就看见时崎言的停止手势，能在这里干活的全是八面玲珑的人，大叔一下子就明白怎么一回事了，没有说话，但是从态度上来看和刚才的随和不同了，带上了一种恭敬的感觉。

　　茅野枫因为刚才在时崎言身上蹭过来蹭过去被时崎言给来了一下子现在头顶一个大包坐在哪里一动不动的吃着东西，所以没有看见刚才大叔的变化。不过这样还好，既然没看见就代表自己少了一件事，时崎言在心中想到。毕竟不知道为什么时崎言有一种预感茅野枫察言观色的本领很强，但是又不像那种特别去练习的样子。

　　过了不一会大叔拿着会员卡回来了，和刚才相比，这回回来的时候是用着一方白手绢给对过来了，而不像刚才的直接接过去。

　　时崎言从手绢中把自己的黑卡拿回来，对着大叔一道谢，随口和大叔聊了两句后便让大叔离开了。

　　说上的东西吃的差不多了，时崎言叫上茅野枫将桌上的东西稍微收视率一下，两人便离开了这家小吃店。

　　“你怎么不说话了，刚才还那么活泼的。”时崎言有些疑惑为什么茅野枫不说话了，突然安静下来时崎言还真有些不适应。

　　“脑袋疼。”茅野枫怯生生的一只手捂着脑袋，生怕时崎言再来一下，另一只手拿着刚才逛街得来的战利品。

　　“好了好了，只要你不在往我怀中扑，我是不会揍你了。”时崎言一脸和善的说。但是在茅野枫的视线中分明看见时崎言的背后流露出一抹黑气。

　　“走吧，我们去上面看看，你不是很期待吗，正好我也没有去过。”时崎言拉起茅野枫的一只手，便看着指示牌向着楼上走去。

　　一上楼，就有种奢饰但不浪费的感觉，把握的恰到好处，也没有什么门卫拦着，只有两个通道机。

　　时崎言走过去一划卡，滴的一下通道机的栏杆就打开了，时崎言拉着吗，茅野枫就进去了。接下来的两个小时两人就在上面玩了个够，上面的服饰可不是一般的服饰时崎言也在一家手工店中专门定做了一套衣服，恩差不多就是灵装的那种哥特风格的。

　　两人出了商城，在楼下的休息区稍微歇息一下，走了这么长的时间感觉小腿都有些痛，时崎言还好，没有买什么东西，但是茅野枫就有点惨了，手累腰酸背痛的。往这里一坐就感觉要摊下来了。时崎言无奈从她手中接过来一些袋子。“我蹦你提会吧，看你都提不动了。”

　　茅野枫笑了笑没有反抗就松开了时崎言刚刚抓住的几个袋子

　　pspsp半夜打字就是累啊，睡觉了大家，886

　　对了有票票的话可否投一下，万分感谢




NO.59 月球炸了

　　就在两人坐下来休息了不久后，突然时崎言莫名其妙的抬了一下头，仿佛天空有着什么事情的发生而吸引到了时崎言。

　　时崎言看了一下，没有发现有着什么异常，于是不再看天而开始左顾右看起来，观察起来周围人的身份，还有不自觉的就开始贯彻着周围人有没有携带武器什么的。

　　时崎言看了一圈后，并没有发现什么异常，不过是下意识的习惯罢了，于是放松的接着休息。但是....

　　两分钟后，周围所有的显示器全部跳转，所有的节目全部跳转，地球上所有的地方都在同一时间说着一件事情。

　　月亮爆炸了——————。

　　速报

　　美国国家航空航天局发表月球大部分消失

　　“抱歉，在节目播放中插播一则临时新闻。”屏幕上面的男主持人严肃的说。

　　“不久前，我们收到了月球蒸发消失了约七成的消息。重复一遍。”这是另一个屏幕上面梳着长发的女主持人说的。

　　“我们一辈子都只能看到新月了吗？”另一个穿着紫色上衣的女主持人说。

　　这是后，播出完这条新闻之后，所有的人们全部停止了手头的事情，仔细的听着接下来的消息。

　　是会上面实际上刚刚播放完这条消息的时候，有些人已经带动了恐慌。这些人漫无目的的到处跑动着，不知道自己要干什么。是不是要避难什么的。

　　接下来，所有的屏幕转到同一个台，不能说是同一个台吧，但是所有的内容全部都是同一个内容。

　　屏幕上面出现了一个中年男子，在这时候大家都认出了这个男子，他是日本的现任首相野田信彦。

　　这位日本首相拿起手中的滑动，对着全日本说。“首先，我要是的，关于刚才日本播报的关于月球蒸发的新闻是振全的，无误的，没有经过一点修改的。”

　　此时听到有人专门出来证明的人群传来一阵阵的惊叹。大家都在心里想着月球的蒸发对着地球有着什么影响。

　　“首先关于月球的蒸发，月球现在通过美国的观察结果来看月球蒸发了约七成。随后经过大量的科学家和邻国华夏的量子电脑还有各国的超级电脑的模仿得出了下面的一个图像。”野田信彦一挥手，屏幕变成了一个背景全黑仿佛是宇宙的样子。屏幕中心有一个球体，按照他们的说法这应该就是月球了。

　　月球的中心稍微斜一点的地方出现了一个黑点。随后，以黑点为中心产生了一圈仿佛是扩散也仿佛是爆炸产生的气流。

　　随后，产生了一股巨大的亮光，随后发生了爆炸。这时候科学家在上面给出评论，要不是真空无法传声，地球上可能会在不久迎来一阵人类无法承受的声波。

　　接着，这个模拟视频就展示完了。屏幕上重新显示出野田信彦的身影，就在他刚刚想要说话的时候。旁边急急忙忙的走进来一个人，递给野田信彦一个档案袋后有急急忙忙的走开了。

　　救过这刚档案袋虽然是一闪而过，但是时崎言可以认出来这是一个高度机密的文件，稍等片刻，野田信彦抬起头，对着摄影机说出了一句话。

　　“日本的居民们，不用担心了，经过美国航天局刚刚传来的最新消息，这次月球蒸发事件虽然会对地球有些影响，但是却又不会太过于巨大，按照现在地球的调节方式大概1个月左右就会平静下来。”野田信彦稍微停了一下，从手头翻出来一张照片，时崎言可以看到出来，虽然月球很大一部分小时了，但是还是可以看到那些小时的部分，在月球的周围产生了一圈仿佛是星环的。

　　“想必大家都看到了吧，正是应为这些碎片在月球的引力的作用下硒鼓过去，才导致对于地球的影响没有那么的巨大，但是影响还是有的。”野田信彦指着照片上的陨石也就是月球的碎片说。

　　时崎言静静的听着旁边的茅野枫也在仔细的听着。但还是时崎言却毫不担心，因为要是真的有巨大的变化的话，世界上总会有着一个概念出面去解决的毕竟它可不想让地球毁灭。

　　这时候，不知道在世界上面的那个角落，某个正在打扫家务的妇女看着电视上面的新闻，没有放在心上笑了一下就不管了。

　　这不安时崎言看完新闻，看着屏幕随后又变回了正常的节目，周围的行人又开始走动了起来，时崎言也没有感觉怎么样，月亮这样的就这样了吧，毕竟也出不了什么大事，恩…上面有人而已。

　　身旁的茅野枫看起了也缓过来了，看着时崎言无动于衷的样子，茅野枫好奇的问道。“小言，怎么感觉你对这件事并没有那么多的紧张啊。”

　　“紧张，为什么要紧张，这些事情是轮不到我们考虑，这些事国家的事情。”时崎言无所谓的说，殊不知在这里却留下一个flag。

　　“这样也对，毕竟这些事情太大了，我们也插不上手的，而且就算能够插手也无能为力的。”茅野枫靠在椅子上面，望着天空懒洋洋的说。

　　“说的也是啊，不过下面好像也没有什么事情了，我们要去干什么？”时崎言懒散的靠在椅子上面，从商城出来后也没有感觉到什么奇怪的东西，但是时崎言就是提不起精神。

　　“阿勒，好像是这个样子没错。”茅野枫掏出来手机打开备忘录，发现上面的事情不知不觉间全部都做完了。

　　茅野枫调整了一下姿势让自己能够更舒服的靠着，转过头来看着时崎言说。“我这边没有事情了，小言你那。”

　　“我这边也没有，说起来我今天出来就是以你为主，我只是到处漫无目标的逛街罢了。”时崎言起身，拿起说好帮忙拿的东西，顺便把茅野枫给拽了起来。“好了，别坐着了，一会不想动了。”

　　“啊？那么我们去哪里啊。”茅野枫被拉了起来，但是还是带着些迷糊的说。

　　“回家！”时崎言认真的说，“我要回家泡澡，累死了。”

　　“这样啊，不过也对，毕竟没有什么事情了回家吧。”茅野枫一想，于是赞同了时崎言的说法。

　　“各回各家哦。”

　　“知道了啰嗦。

　　papap，求票票啊求票票




NO.60   黄色大章鱼

　　“各回各家哦。”

　　“知道了啰嗦。”

　　回到家伙，时崎言把自己扔在沙发上一动都不想动。等过了一会感觉身上的疲劳值略微的下降，挣扎的从沙发上爬起来，走到卧室之中换上睡裙，拿起浴巾就去浴室泡澡了。

　　等时崎言泡完澡出来时间已经过了一个小时了，感觉自己的肚子有些饿的时崎言去冰箱里翻啊翻，发现里面什么东西也没有了。

　　“啊，好烦怎么什么东西也没有啊。”时崎言看着空无一物的冰箱很是崩溃，看着现在的时间发现还是有些早的，“算了叫外卖吧。”时崎言无奈的哈气了手机选好东西后下了单。

　　“算了先上网看一下今天关于月亮的新闻吧。”时崎言打开电话，从推特上面能找到关于月亮的新闻看了起来。

　　打开这个新闻，下面的聊天记录清一色都是关于月亮爆炸的讨论。

　　网友a：月亮爆炸不会引起地球上的潮汐反应吗？

　　网友b：按照我学的是会的，但是是否巨大我就不知道了。

　　想这样的讨论还有一大堆，反正都是各种危害还有各种辩护罢了。

　　时崎言从中找到了一条不起眼的消息。

　　关于这次月亮爆炸的观点，我本人对于爆炸这件事不否认，但是对于是从地核爆炸而来的这点我却并不人中，毕竟从效果图上来看，这分明是像有人讲炸药运到地核附近引爆的，万幸的是没有将月球给完全爆破而成为一个新月，从我的观点上说，这次的爆炸说是地核的话我是不信的但是又说是人为的话我也不相信，因为要把钻探工具运到月球上面的话可是一个大工程，又想在别国的检测下悄悄的爆破也是不可能的。所以这点也排除了。

　　时崎言看到这里，觉得这个网友说的还是有点依据的，时崎言被他的分析提起兴趣来了，接着往下看，发现他写的还是有点水平的。

　　综上所述的话，我觉的这件事可能不是地球人干的，除非地球上面的科技能够瞬间提前五十年才有可能达到。不过我觉得是不可能的。

　　这样看来的话目标就指向一点了。

　　时崎言看到这里发现到这里就没了于是在下面留言。

　　“目标指向一点？哪一点，不是别的国家的也不是地球人，难道还是外星人不成。”

　　在时崎言回复完不久，这个网友接着更新。

　　关于目标的话，相信大家都听说过美国有一个神秘的地区——五十一区。

　　这个区的话，从现在市面上流露出来的资料可以看得出，这里面有着很多关于外星人的研究，还有那些外星科技。记得前几年，一度在网上流传的冠以飞碟的照片还有外星人。美国为什么除了登录月球就几次，还有苏联。

　　从哪几次之后再也没有载人航天火箭的发射。我有个猜想是不是美国宇航员在上面遇到了什么事情，而且相传第一次美国宇航员在月球上面留下了脚步的时候曾经信号中断过一段时间，随后传来一张照片，但是有人指出这张照片仿佛是作假的。

　　知道后来有人从这张照片上满找出来蛛丝马迹证明外星文化的存在。

　　不小心跑远了，我怀疑这次的月球爆炸和外星人有关。我的设想是有人或者是东西触动了月球上面外星人留下的报警，从而引发外星人的自毁。

　　时崎言刚看到这里的时候，门外传来了敲门声，时崎言随手套上一个大衣，没有继续往下看便去开门了。

　　“您好，有人吗？您的外卖。”门外传来一个外卖小哥的声音，时崎言将大衣的拉链拉好后，检查了一下身上没有什么暴露的地方便打开了门，签收好了之后时崎言拿着外卖去电脑前继续看。

　　一边吃一边看，时崎言猛然间发现她看到一半的时候网页突然刷新了一下，随后这个网页就变成了一组经常看见的数字——404.

　　“看来国家在网上开始封锁起关于这次事情的讨论了尤其是那种看起来很偏离和那种导致社会动乱的帖子了。”时崎言关掉网页自言自语的说，她发现现在没有帖子继续看，也不知道干什么了。玩游戏？现在有点不想玩。

　　吃完后，先是擦干净手上的油随后又去洗了一下随后在网上转悠了一会便关了电脑睡觉了。

　　星期日，时崎言在家中待了一上午，主要就是补补番玩玩游戏，下午的话去商店补充了一下食材，最主要的是补充了一下零食。

　　等到了星期一的早上时崎言到了学校的时候，发现学校的气氛明显不对，好像有着一些训练有素的士兵给包围了这里，还有一些说不上来的感觉，反正上就是有些诡异。

　　时崎言在旧校舍之中，一路上光是肉眼就看见不少的岗哨，用气息感知的话感知到不下十个暗哨，更不提明面上的了。在时崎言的感知中“看”包职员办公室之中有着一个诡异的气息，就是之前感觉到的。

　　时崎言拉开职员办公室的们，看见里面有着几个自己不认识的人，还有着一个——章鱼？！话说谁能解释一下章鱼会这么大，而且还会在陆地上走。

　　“你好！”眼前的章鱼友好的和时崎言打了个招呼。

　　时崎言现在已经不想说什么了，槽点太多了已经吐不过来了，为什么章鱼会说话，而且还会打招呼。更可怕的是旁边的人还是熟视无睹。这下子时崎言想到昨天晚上那名网友的发言了。

　　时崎言退后几步，保持着自己可以随时逃跑的距离，为了自己的安全，谁知道这个章鱼是不是外星人，有没有什么特别的武器。

　　“你，该不会是外星人吧。”时崎言这句话一出口，刚才还在微笑着看着花名册的状语一下子就气得跳起来了。

　　“谁是外星人啊，人家是土生土长的地球生物。”这个章鱼就在这个时候说出了这句话。

　　时崎言在心中打量着。刚才它说的是土生土长的地球生物？

　　pspsp，晚上好大家

　　感谢打死也要玩姐姐100打赏，感谢ForeverB的两个刀片

　　感谢。

　　顺便再求一下票票好不好




NO.61黄色大章鱼要来当老师！

　　就在时崎言准备再次开口问的时候，突然听到上课的预备铃声响起，办公室里面的这群穿黑色西服的人全部起身，还有这个类似于章鱼的不明生物也起身。时崎言也没有理由继续待下去。

　　时崎言转身出了办公室，就在时崎言转身走出去的是看，眼睛用余光扫到了附近的树上面有反光。反光？！这时时崎言一下子就提起了注意力，还是按照原来的节奏走出去，但是却分出一些精力来观察这周围。

　　左边靠墙角的地方，这一个金属箱子原来是没有的。右边的柜子有了变动，更主要的是桌子上面原来雪村老师的东西全部都不见了。

　　时崎言就这样走出了职员办公室，一边思考着一边走进了教室。

　　刚进教室，就听见有几个人给自己打招呼，时崎言一一回应便坐回到座位上，噌的一下，教室的门被拉开了。

　　先是进来一个穿着黑衣服的男人，随后那个时崎言看起来很像章鱼的生物也进来了，紧接着又进来一个穿着黑西服的男人，头发是一种看起来像是毛刺版竖起来的男人，从眼神中看出来他不是一般人，旁边还跟着一个拿着记录本的女士。

　　“同学们先安静一下，大家坐回到自己的位置上面。”这个头发看起来略微奇特的男人说。

　　等到大家全部都坐好之后，讲台上面的那个看起来像是章鱼的生物开口了。

　　“初次见面。大家。”这个身穿长袍脑袋圆圆的，手和脚都是触手看起来像章鱼的生物向着大家打招呼。

　　图片:"",位置:"Images/225631-92714.jpg"

　　班级里面的同学们还没有反应过来的时候，这个章鱼接着说。“我就是炸了月球的犯人。”

　　班里的同学们全部都一下子就愣住了。异口同声的在心中想着。“哈？”

　　接着章鱼继续说。触手还在空中不断的舞动着。“明年我准备计划也将地球给炸了，现在我是你们的班主任，请多关照。”

　　全班人的脸同步率很高，都是一下子都黑了下来。全体人员在心中想着同一句话。“有五六个地方先让我们吐槽一下啊！”全班都是这样想的。

　　这时候，刚才在时崎言看来发型很独特的男人，在讲台上面一直抱着肩膀，现在张口说到。“我是防卫省的乌间。”刚说完这句话，乌间的神色变的严肃起来。

　　图片:"",位置:"Images/225650-80938.jpg"

　　“首先，接下来我说的事情都是国家机密，请你们谅解一下。”再说这句话的时候，乌间还有着一些冷淡。

　　乌间叹了口气，继续说。“我就开门见山的说了，希望你们能够杀死这个怪物。”

　　同学们的反应各不相同，先不说时崎言现在的摩拳擦掌，大多数的同学都是一脸惊讶，看着讲台上面的黄色大章鱼有点说不出话来。

　　这时候金色头发西瓜皮造型的三村航辉却开口说出现在班里面大多数人的问题。

　　图片:"",位置:"Images/225727-96928.jpg"

　　“那个，他是啥？”说完指着讲台上面穿着长袍的大章鱼说。“他是来侵略地球的外星人吗？”

　　讲台上面的章鱼一下子就气愤起来，四处挥舞这触手，头上还喷出因为气愤而产生的热气。搭设你的说了起来。“真是失礼啊，我可是在地球上土生土长的。”

　　反正这时候，便里面的人包括时崎言都是一脸懵逼的时候，脸上还不住滑下一滴冷汗。

　　有个别人注意到这个章鱼说的话中的一个词。【地球】。

　　这时候乌间接着说。“很抱歉无法告诉你们详情，但是在这家伙说的话全是真的。这个破坏了月球的生物，明年的三月。要把地球也给破坏了！”数到这里乌间的语气有点沉重。

　　“知道这件事情的只有各国的首脑，如果公开这家伙的存在，毫无疑问的世界将会陷入恐慌之中。在那之前我们必须要秘密的杀死他！”说到这时，乌间从西装之中掏出了一把被涂成绿色的军用匕首。一边挥向章鱼，一边说出了一句话。

　　“也就是……暗杀。”黄色大章鱼在乌间刚刚向他汇过去匕首的时候已经以一般人肉眼看不见的速度跑到了乌间的左侧。

　　乌间向左迈出了一小步，接着收回胳膊用极快的速度刺向章鱼，一边挥舞着匕首，一边解说到。“但是这个家伙速度惊人。”说到这个的时候章鱼有飞快的跑回自己原来也就是乌间右侧的位置。乌间转身就想着他再次挥动着匕首。

　　“别说是杀了他了，”一个九十度转身的同时，匕首划向谵语，但是好不例外的被章鱼躲了过去。章鱼躲过去之后，不知道从哪里掏出来一套修眉工具，不过这些是时崎言看到的，平常的同学们几乎无法看到移动中的章鱼，这能在他停下来的时候看见他。

　　在时崎言的眼中，看见章鱼用着人类无法达到的速度帮着乌间修眉，这时候乌间才说出了。“他还会帮你修眉的之句话。”乌间的太阳穴上青筋绷起，忍无可忍的转身一挥。输出了下半句话。“还很精雕细琢。”就在乌间老师还没有转身，但是说出来话的时候，这只章鱼的脑袋还会变色。

　　这只章鱼的脑袋变成了粉色而且得意洋洋的，瞬间躲过了乌间挥舞过来的匕首。

　　虽然这样说出来感觉不到乌间的匕首的速度，但是在时崎言看来，乌间的能力应该已经不下各国特种兵的实力了。

　　这时候黄色大章鱼一个迅速的移动，在时崎言的眼中看的清清楚楚，但是在别人眼中缺什么也看不出来。章鱼这次的移动又迅速，而且也没有像刚才那样在移动的过程中用触手去减小风力，这样的话，就在教室之中挂起了一阵大风。班内的同学全部遮挡住了眼口鼻。

　　这时候乌间接着用沉重的语气说。“他是拥有着将满月变成新月的强大力量的超级生物。”在乌间解说的时候，这个章鱼仿佛是从哪里爬上来的魔王，背景带着紫色的气息，将他的身后染成一片紫色，但是在时崎言看来他手中的修眉工具却是怎么看怎么出戏

　　pspsp，晚上更新美滋滋。

　　求票票啊求票票，不出意外的话，十二点到一点半之内还有一章

　　刚刚看了一下后台被吓到了感谢風樱乄靈亂的一张月票，588打赏，还有十张刀片，万分感谢!!!

　　还有ForeverB的一张月票。

　　狂三的刻刻帝一张刀片




NO.62 防卫省的时间

　　乌间在这个时候继续说着。“他的最高速度二十马赫，相当于鸵鸟奔跑速度的480倍。换句话也就是说，如果这个家伙要是认真的逃跑的话我们在地球毁灭之前都只能够乖乖等死了。”

　　这个黄色大章鱼将手中的修眉工具放回到工具盒之中，将盖子盖上。话说触手是什么拿起东西的，虽然上面有两个分叉，靠的是摩擦力？时崎言在下面看着章鱼的动作无聊的想到。

　　“不过，那么就太无聊了。”合上盖子的章鱼仿佛是回应乌间般说着，又仿佛是给讲台下面的同学们说着。“是我向国家提议的，虽然我不想被杀。”说着随手将一个触手搭在抱着胳膊站在旁边乌间的肩膀上。乌间的头上，刚刚落下去的青筋再次崩了起来。

　　“但是如果是椚丘中学三年级E班的班主任的话我愿意去担当。”在章鱼说这话的时候，身旁的触手还在不停的挥舞着。

　　坐在讲台下的潮田渚黑着脸无语的在心中提问。“不，为什么？”

　　就在潮田渚的心中想完这件事的时候，讲台上面的乌间就说出了答案，站在讲台上面的乌间被章鱼将触手搭在肩膀上面，脑袋上的青筋越来越多，但是还是能够刚刚基本上保持着冷静的说。“没有人知道这家伙在想着什么，但是我们政府以不能够伤害你们学生为条件不得已同意了他的要求。”

　　“理由有两点：他作为教师每天来教室的话就能够监视他的行踪，更重要的是在他作为教师的期间，我们能够有着多达三十人可以得到从至近距离杀死这个家伙的机会。”乌间站在讲台上面认真的分析。

　　但是在台下的同学们心中都在想着一件事情。“为什么这种怪物成为了我们的班主任？为什么我们要搞暗杀？”不过接下来，这些疑问都被打消了。

　　接下来乌间说出来一个条件。不，也可以说是报酬。“一旦成功的话，报酬是一百亿日元。”

　　就在乌间这句话刚刚落下的时候，下面坐着的所有人都惊呆了，包括时崎言在内。时崎言在心中想着“阿拉阿拉，这可真是大手笔啊。”

　　接下来乌间解释了一下为什么报酬这么多。“这是理所当然的金额，暗杀成功的话，可就是真真正正地拯救了地球了，但是值得庆幸的是。”这时候旁边的黄色大章鱼脸上变成了绿色的条纹。

　　“这家伙完完全全没有把你们放在眼里。”乌间接着刚才没有说完的话，继续讲着。“看！变成绿色的条纹就是轻视的神情。”

　　“这是什么神奇的皮肤啊！”台下不知道是谁吐了一下槽。

　　“这是当然的吧！”这时候台上面的章鱼开口说话了。“国家都杀不死我，你们怎么能够杀的死我。”

　　“就连被最先进的战斗机袭击的时候，我轻松的躲过了他所有的袭击，而且还在空中给他的战机打了一层蜡那呢。”

　　“所以说，为什么要修整它？”这是眼下所有学生的吐槽。

　　“希望你们能够抓住，小瞧你们的这一家伙露出的破绽。”这时候，班级的大门被打开了，乌间我女助理推着一辆放满了自动步枪和手枪的推车进来，随后跟着进来一个拿着两个不小的盒子戴着眼镜的西装男。

　　“我们给你们提供，对着人类无害，但是对着这家伙有用的武器和弹药。”乌间指着推车里面的武器还有戴眼镜的西装男手里的盒子说。接下来乌间继续说起注意事项。

　　“这件事，对你们的家人还有你们的朋友都一定要保密。”乌间严肃的说。“总而言之，已经没有时间了，如果地球消失了的话，我们就无处可逃了！”

　　“就是这样，那么大家，剩下的一年之中让我们有意义的度过吧。”讲台上的章鱼身后的触手一边挥舞，一边将两个带有分叉类似于手的触手在身前搓动。一边这样说道。

　　一时间，台下的同学们都充满了力量和狂热的气氛。

　　“下面，就看着你们的表演了，怒路怒路怒路怒路！”讲台上的章鱼脸上挂起绿色的条纹，一边嘲讽一边发出滑溜滑溜滑溜的声音。

　　今天接下来的时间，就是由着防卫省的人来上课了。

　　章鱼，不应该说是老师，现在出了班级在走廊之中走动着，最后好像不知道在哪里偷看着班里面的动静。

　　“全体都有！起立！”随着乌间的一声令下，班内的所有同学全部站了起来，时崎言也不例外，毕竟这时候要是不懂的话会有些太...不听指挥了。

　　“你们，去把装备发下去。”乌间对着身旁的一男一女两个助理说。随后乌间从身上拿出一把匕首一把手枪，从身旁的架子上面拿出来一把步枪一个狙击枪放在讲台上面。

　　没有等多久，讲台下面就人手一把匕首，一把手枪，一把步枪，剩下的在架子里面还放着几把狙击步枪没有发下去。

　　“同学们检查一下手头的装备够不够。但是，现在在没有我的指挥和命令下所有人不允许任何的操作。”乌间严肃的说，这主要是为了防止出现人员的受伤情况。

　　“现在，大家听我指挥，首先，看看手中的手枪和步枪有没有弹夹。”乌间刚准备解说设弹夹的查看方法就看间时崎言用着极其熟练的手法将手上的手枪弹夹给卸了下来，打开看了看，乌间转头看向班内的其他同学，打多少都在自己琢磨着这个手枪和步枪查看弹夹的方法，只有几个人在接触这些枪支一分钟内就将弹夹给卸下来的。

　　这时候，乌间转头看向他第一个看到的学生也就是时崎言。在刚刚拿到手中的时候，就能毫不犹豫的将弹夹给拆了下来，这不算重要，一般的军事迷也可以做到。但是这次看过去的时候，就发现闲的无聊的时崎言坐下来，将手中的手枪给拆散了，包括弹夹，然后又一点一点的给拼上去，看起来很轻松的样子

　　papap，更新了更新了，人家那么努力

　　感谢缨翎的两张刀片，还有1100打赏，感谢！

　　感谢狂三的刻刻帝的一张刀片，感谢！

　　天若有情天亦老，我为票票续一秒




NO.63   无聊的时崎言

　　但是这是高中生啊，哪门子的高中生会这样轻松的将枪支给拆解，就算是士兵的话也会经过一定的训练才能够完成的。就在乌间想着这些东西的时候，时崎言已经将手头的手枪给拼好了，随后又开始拆解起来一旁放着的步枪。

　　时崎言周围的几个人，目瞪口呆的看着时崎言，这下子乌间在心中留下个念头，回去要好好查一下时崎言的档案。

　　这些说起来时间很长，但是这些东西都是在短短的三分钟内完成的。因为从乌间开始下令到现在擦过去不到三分钟的时间，毕竟手上的手表可不是白戴的。

　　等到三分钟一到，乌间看见班内大多数人还不了解枪械，于是拍了拍手，让他们将注意力集中过来。“好了，同学们，停一下手头上面的动作，我发现，大家除了少数的几个人之外，剩下的几乎是对枪械一点也不了解。”说到这里，大家都停下了手上的动作，但是时崎言却是丝毫不理他在上面讲解，而是自顾自的拼着自己的步枪。

　　乌间看见时崎言的动作，也没有多说上面，而是开始给大家讲解起来枪械的使用方法，弹夹的安装和拆卸。并且拿出几个上弹夹给大家演示上子弹的做法。

　　“大家到现在为止，应该对于枪械有了一个基本的了解了吧。”乌间看着下面的学生们已经有人开始摆弄起枪械，于是出声问道。

　　“我这里差不多了。”

　　“我也是！”

　　“人家还是有一点的不了解。”

　　时崎言没有搭话，看的出来因为这一百亿，班内的大多数同学已经有些狂热了。等到他们冷静下来的话可能会好一点。环顾四周，只有三四个比较冷静的人。

　　时崎言叹了口气！这帮人怎么就这么单纯那？不过转头一看茅野枫虽然看上去也有些狂热，但是时崎言感觉怪怪的，仿佛她的目标不是一百亿元的样子，这让时崎言有些不解。不过时崎言也没有去问这件事，真正重要的以后一定都会给出答案的。

　　“好了，同学们，刚才有几位同学还有些不解，在这里我将仔细的给你们解答一下，首先从这里开始……”乌间还在上面喋喋不休的讲着基础，但是关于这些基础狂三不知道给自己讲了多少遍了，想什么握枪的手法，瞄准的方法，关于环境的观察，甚至还有关于在人类做不到的子弹引导，这些时崎言早已经滚瓜烂熟了。

　　毕竟，之前一个月可是一边打，一边缴获子弹接着打。总共打出多少发时崎言也不知道了，只知道手上的枪换了一把又一把，没有别的损坏一般都是震坏的。

　　时崎言趴在桌子上面，看着窗外的风景心不在焉的。乌间在讲解的时候瞥了两眼也没有说什么，但是在心中的疑惑却是更大了。

　　在桌子上面爬了一会，感受着现在早晨带来的清风，不过再过一会就会变得炎热了。懒洋洋的趴着，一点一不管在上面讲课的乌间，可爱的打了个哈欠，趴在桌子上面看着周围的同学。

　　偏过头去看着教室里面的动静，看着看着发下南墙上的某个位置出现了一点黄色？黄色！！！莫非那个死章鱼在偷看。时崎言的眉头一挑，仔细的观察这那块黄色的附近看见有一小片的黄色，正好在一个裂缝处，不仔细观察的话还看不见。

　　这个裂缝里面的黄色，中心还有个小点？等等，话说刚才看间这个张雨来时的时候，好像没怎么看见眼睛吧，好像看见的就是两个小黑点吧。那么这哥黑点就是这个章鱼老师的眼睛了！

　　就在时崎言盯着这个章鱼老师的眼睛的时候，这个眼睛微微一动，向着时崎言看来，看见趴在桌子上面的时崎言，刚想转过去头观察着其他人，就看时崎言给他比了个口型。

　　【あなたが見える】

　　就在时崎言比完这个口型的时候，时崎言发现刚刚在哪里的眼睛瞬间不见了，周围刚刚能看见黄色的地方也看不见一点黄色了。

　　就在时崎言看不见的地方，章鱼老师跑出去不近的距离抱着头极其尴尬的说。“糟糕了，被学生看见自己观察了，怎么办好羞耻啊！”

　　这边时崎言不知道章鱼的烦恼，经过刚才章鱼的哪一件事情之后，时崎言终于能够打起一点精神了。“这样子看来的话，这一年可能不会那么的无聊了！”时崎言喃喃自语的说，身旁并没有一个人听到，只有乌间看着时崎言刚才看的地方若有所思。

　　“看着大家都差不多熟悉了，下面我们先下课休息一会，一会我们到操场上面集合。”乌间听到在这个热闹的气氛中几乎听不到的下课铃声，于是拍了拍桌子宣布下课。

　　刚刚下课，坐在时崎言前面的茅野枫一下子就扭过头来，好奇的问着时崎言。“呐呐，小言怎么对枪械这么熟悉，刚才上课的时候我看到小言在组装枪械，看起来很流利的样子。”

　　“啊哦？你说这个啊！”时崎言拿起手枪在手中把玩着，想了想开口说。“关于这个啊，实际上在暑假我去外国游玩等等时候，在射击场玩了很久的时间，所以对于枪械还是有些了解的。”

　　“原来这样！话说我还不知道小言暑假出去旅游了。”茅野枫惊奇的说，眨着自己闪亮的大眼见，看呀看看呀看吗。

　　“你这样看我做什么？”时崎言被茅野枫盯着有些发毛，仍不住开口说到。

　　“没什么！”茅野枫俏皮的一笑，随后拉起时崎言说。“走吧准备一下，下节课要去室外活动了。”

　　“这样啊，走吧！”没有在意门外一闪而过的黑衣人，时崎言就这样懒洋洋的跟着茅野枫去更衣室了。

　　刚到更衣室的时候，茅野枫就想去拿衣服换上，这时候时崎言把她拦住对她做了个口型。

　　茅野枫一下子明白了什么，点了点头。

　　时崎言在里面转了一圈，并没有发现章鱼的身影对着茅野枫说。“看来我有些大惊小怪了。”

　　“恩，没关系的，小心一点好！

　　pspsp感谢打死也要玩姐姐的五张刀片，努力中，十二点到一点应该还有一章。

　　求票票




NO.64   雪村老师的死亡

　　时崎言两人换好衣服之后，到了操场上面，与其说是操场的话，不如说是一个稍微平坦一点的空地，上面杂草丛生，没有跑到上面的任何措施，不过还好的是上面没有石头。

　　等乌间过来的时候，看见这个场面，估计也么想到这里会有这么差的条件，不过也算是没办法无奈的摇了摇头，在这里等着学生们的集合。等到学生们换号运动服之后，乌间先生看是详细，不不能说是详细，而是面面俱到，从多个角度分析来讲关于匕首的应用，还有枪械的瞄准和发射。

　　不过嘛，对于时崎言来说她比较感兴趣的就是那些关于匕首应用的叙述了，不过对于她来说的话只是感兴趣而已，在实际生活中用到的可能并没有那么大。

　　等乌间先生讲完后大概还有半个小时就到了午休的时间了，乌间先生也没有太过于严肃，就是让同学们自由的练习一下，自己在一旁观察着他们的手法和有没有错误的地方。

　　乌间先生人往哪里一站看起来有点严肃又不容易帮助别人的人，但是在接下来的时候很多人发现乌间惟臣先生还是很平以近人的。

　　估摸着时间差不多了乌间先生将同学们集中起来随后说了两句并且指点了一下他们中的错误随后便宣布解散了。

　　“呐呐，小言中午你要吃什么，我这边带着便当，要不要一起去吃，你带了什么？”茅野枫一听解散立马跑了过来，邀请时崎言一起去吃饭。

　　“抱歉，我这边还稍微有点事情，我要出去办一些事，真多很抱歉一会不能够和你一起吃饭了。”时崎言双手并拢在一起，颇有些不好意思的说。

　　“这样啊，没关系，小言你去做事吧，要是有需要的话记得来找我帮忙哦！”茅野枫元气满满的说。

　　“一定！”时崎言一边往更衣室走着，一边回答道。

　　等到时崎言换回校服之后，出门走向校舍外面，在一个拐角处意外的遇见乌间先生，不过时崎言没有说话，只是笑了一下便重新迈开了步伐。

　　身后的乌间静静的站着，盯着时崎言的背影想着些什么，但是也没有开口转身离开了。

　　时崎言下了山，看见不远处的主校园，径直走向校园中。

　　此时 校园里静悄悄的，这边还没有下课，毕竟时崎言她们今天是提前下的的，走在硕大的校园之中，听着教师里传来的一阵阵读书声，还有教师们讲课的声音，时崎言穿过走廊，径直走向理事长办公室。

　　轻轻的敲了敲理事长办公室的大门，听见里面的回应时崎言推门进去。

　　走进理事长办公室，看见里面除了浅野学峰之外还有一个人浅野学秀。浅野学峰看见是时崎言之后便对着时崎言歉意的一笑让时崎言先坐在旁边的沙发上面等待一下，接着继续听起浅野学秀的汇报。

　　“这是本周学生会的……”

　　等到浅野学秀汇报完关于学生会的事项时钟，浅野学峰点评了两句，在其中需要他盖章的地方将积分资料给盖好章，但是有几份给驳回了。

　　“好了，事情办完了，你先回去吧，我听一下时崎言的事情一会就过去。”浅野学峰对着浅野学秀说。

　　“好那么我就先告辞了。”浅野学秀拿着资料，随后转身离开了办公室，不过在路过时崎言的时候确实是好奇的看了时崎言一眼，

　　大门被咔擦一下关住了，浅野学峰没有直接过来，而是先泡了一壶茶随后拿着茶具才过来。递给时崎言一杯茶，时崎言稍微喝了两小口便放下茶杯，这时候浅野学峰开口了。

　　“这次来是因为什么，有什么重要的事情吗？”

　　“恩，算是吧，主要是这回我想打听一个人的事情，不知道浅野叔叔知不知道。”浅野学峰听到时崎言这样一说，眼睛稍微缩小了一下，不过马上就调整回来了。

　　“是关于雪村老师吧。”浅野学峰的语气有点沉重，但是时崎言听到出来他也有些无奈的样子。

　　“对，这次我是想要问一下关于雪村老师的问题，毕竟为什么上周五老师还来上班，这周一，雪村老师却没有出现，而且关于雪村老师在办公室的物品也全部消失了。”

　　“关于这件事情，雪村老师的物品是她的家人带回去的，而且雪村老师也不会再来了！因为，雪村老师她……已经……不在了！”越说，浅野学峰的语气越沉重。

　　“但是为什么没有人通知我们啊？”时崎言在这种沉重的气氛中没多久就想到一个重要的问题。

　　“这点，上面有人向我施压，而且我也不知道具体的情况，这些这能由以后小言你自己去探明了。”

　　“这样啊，我明白了，但是浅野叔叔，你知道老师的墓地在哪里吗，我想要抽时间去看一下老师。”时崎言站了起来对着浅野学峰一鞠躬随后请求道。

　　“别这样，就算不用求我我也会告诉你的，而且我和你爸爸从高中就是死党，当初他来日本上学最后在日本定居，甚至学校的建成都有你爸爸的帮助，你要是这样的话我会很生气的，因为你爸爸也算是我的一个异姓兄弟了！”浅野学峰赶紧扶起时崎言，随后马上解释道。

　　“不过这件事情吗，我从内部消息得知的，关于雪村老师的墓地实际上并没有确定的地点，明面上只是个衣冠墓，真正的我也不知道在哪里，小言你要是想去拜访的话就去这个地点吧。”浅野学峰从西装上衣口袋中掏出一张纸，在上面写下了一个地址。

　　“好的我知道了。”时崎言接过这张只看了一下便收到口袋之中随后时崎言向着浅野学峰道谢一下，随后随意的聊了两句便告辞了。

　　时崎言随意的在学校的食堂里面吃了一些东西随后便向着后山走去。

　　“你好，只是关于时崎言的资料，最近的全部在这里了。”乌间的助理带来了一套资料递给了乌间，随后乌间一看，睁大了眼睛

　　pspsp晚上好，大家，新的一天敬请多多关照，求票票啊




NO.65   刀？武士刀？垃圾！

　　“这，这是！”乌间看着手头的资料，脸色大变。

　　此时正在沿着固定的路线上山的时崎言心中闪过一丝预感，猛然抬头看向一处，不过巧合的是正好和乌间先生现在所在的地方重合。不知道这算是巧合还是冥冥之中的预感。

　　随着乌间惟臣翻动着时崎言最近的经过，随手拿出手机进入国家资料库翻看着对比着。脸上的表情越来越凝重，随之相合的是时崎言踏出了最后一个到达了校舍的正前方。

　　乌间惟臣若有感应的看了过去和时崎言的视线正对到一起。乌间惟臣不动声色的将手下的资料胖到了一边，只是露出的一角可以看到【时崎言】【中东】【一个月】的字样。

　　乌间惟臣不动声色的对着时崎言笑了笑，时崎言也没有多想回敬一笑便走进了校舍。

　　乌间将资料整理到一起，拿到室外随后用火点燃，随后警告自己的助手不要把今天发生的事情说出去，看着纸张在火中飞舞，随后化为灰烬跌落下去，这一件事情可能就这样留在乌间惟臣的心中。

　　不过在时崎言看来，只是这个防卫省的人向着自己打了个招呼而已，并没有多想其他的。

　　回到教室，随意的和教室里面的几个人打了一下招呼，时崎言便回到自己的座位上，伸拉个懒腰，不过这一下子吸引过来不少目光。

　　时崎言听到噗嗤的一生，扭头一看发现班内里面一个留着圆寸发型的同学冈岛大河的鼻血喷涌而出，随后他身后片冈惠便毫不犹豫的一拳上去了。

　　图片:"冈岛大河",位置:"Images/032555-32688.jpg"

　　图片:"片冈惠",位置:"Images/032640-87194.jpg"

　　时崎言有些摸不着头脑，有些疑惑的问着转过身来准备和自己聊天的茅野枫。“怎么了，发生了什么事情，为什么冈岛同学会突然飙鼻血。”

　　刚问完，就看见茅野枫捂住自己的胸口气冲冲的说。“没什么！”随后整个人都有些幽怨的盯着时崎言看。

　　时崎言打了个哈哈，满脑袋问好，不知道到底发生了什么，不过算了，不想了时崎言拿出上午发下来的枪支结合上午的拆装，仔细对比起来和普通枪支有什么不同了。

　　看到时崎言拿出来枪支茅野枫也顾不得幽怨而是立马感兴趣的问道。“怎么了，小言这是有什么发现吗？”

　　时崎言没有说话，但是却随手把枪放下来。“说真的，这枪和我玩过的那些对比起来，没有太大的不同，只是它的形状决定它不能够很快的发射出去，不过这些是和平常的枪支对比的不过我决定平常的枪支对这老师并不一定会起作用。”

　　“说起来，好像是这个样子的，不过还好了，这样也不是不能够接受，毕竟这样子误伤起来的话一般不会造成很大的伤害。”

　　时崎言没有接话，而是想着这些东西能不能进行着改造。

　　左看看右看看，突然碰掉一把匕首时崎言的心中突然冒出来一个点子。既然想到，那么马上就开始规划。

　　从书包中拿出来一支笔，一个本子，看是字啊上面涂涂抹抹起来，茅野枫探头看了过来，发现上面有一种既像武士刀而又不像武士刀的刀。

　　“呐，小言这是什么武器，怎么看起来有点像武士刀啊。”茅野枫点了点时崎言，轻声问道。

　　“恩恩~说起来这可不是武士刀，这可是武士刀的原型唐大刀是唐刀的一种，也是当年从唐朝流传过来的，武士刀也是按照唐刀的样子改的，不过由于武士刀的本身特点，我还是比较喜欢唐刀的。”时崎言头也没抬，随意的解释着。

　　“唐刀？？？武士刀？而且为什么不喜欢武士刀的特点？武士刀有什么特点？”没有分有些疑惑，看过来看过去也没有发现那里有一些不同之处。

　　时崎言将最后的最后一笔勾勒出来，放下笔，对着茅野枫科普着。“哼哼，这下子你就不知道了吧，武士刀由于地理的位置从而导致它有一个特点，那就是脆，平常感觉不出来，但是要是用来劈砍东西的话，相信用不了几下子，武士刀？哼哼剩下的就是废铁了。”

　　“既然是这样，但是为什么你在画唐刀那？”

　　“因为，它看起来很舒服啊！”

　　茅野枫现在就是一脸懵逼，本来指着时崎言能够解释一下的，但是没想到时崎言来了这么一句话舒服？！我哪里知道什么舒服啊！

　　“好了好了，不要多问了，过几天你就会知道的。”时崎言站了起来走出了教室，只留下一个看着时崎言的背影发呆的茅野枫。

　　“下面的话，就该去找防卫省一趟了，正好他们还没有走，不过我这是正当用途，他们应该会给一些面子吧。”时崎言先将手中的图案拍照保存下来，随后便推开职员办公室的大门。

　　不出所料，职员办公室之中乌间惟臣并没有离去，而是看着一份资料一边看着一边揉着太阳穴头疼着。看到时崎言进来了，也没有太大的反应，将手上的资料放下，时崎言看见是关于章鱼老师的资料。

　　“怎么了时崎言同学，来这里有什么事情吗。”将手上的东西放下的乌间惟臣并没有等待着时崎言的提问，而是主动的提问了。

　　“恩，说起来还真是有一些事情想要拜托一下你们，不过，能不能让这些瞄准着这里的人退下！”时崎言鲜红的右眼闪过一丝诡异的光芒，手指下意识的点动了几下。

　　乌间惟臣看来时崎言两眼没有说话，而是在桌面上做了一个手势，下一面时崎言感觉到的那种被人盯着还有被枪口对着的感觉就消失了。

　　“还想知道，时崎小姐想要得到我们的什么帮助。”从刚才的事情上面就可以看到出乌间的妥协，感觉到乌间先生的态度时崎言暗中一笑，随后挂上灿烂的笑容在桌子上面写了几个字。

　　乌间惟臣看到了这几个字后没有立即回复，而是考虑了一下对着时崎言说，“关于这件事我需要向着上级反映一下，赶下午放学前给你回复。现在我就出发。

　　pspsp，感谢一个正字也没有的刀片，如果不出意外的话今晚还有一章，不过可能会有些晚，大家不要熬夜了，明天早上再看。

　　求票票求支持




NO.66

　　“虽然谈不上什么杀伤力，但是还是有一两个大玩具还是很好的。”时崎言看着手机里面多出来的几张照片，感觉很有趣，随后就等着防卫省将材料发过来了，要是没有材料估计也不好弄这些东西，除非？！！！有了！时崎言脑袋上蹦出来一个大大的感叹号，仿佛是想到了一件更有趣的事情。

　　时崎言连忙回到座位上面掏出笔纸就又开始涂涂画画了。

　　茅野枫看了一眼，发现时崎言在画一个看起来非常怪异的东西，也没有在意便扭过去和别人开始聊天了。

　　等到时崎将此图画完的时候只见留在图纸上面的却是人们众所众知的一把刀，长约三尺刀身极其的长，不过时崎言还在上面画了另一幅图，在刀的侧面加上一些让人看起来有些不明觉厉的图案，不过这些暂时也是能有时崎言自己观看，若是等到资料倒是，应该会达成现实。

　　下午，在上课铃声响起的时候，老师准时的“走”进了教室，不过刚进教室就将手中的花名册放在桌子上面，就在时崎言以为老师要给同学们一个下马威的时候，老师说话了。

　　“同学们，今天算是我正式职教的第一天，不过即为人师便就要遵守规矩。我将遵守学校我认同的规矩，不过从学习上麦你玩要对你们定下一些约束。”说完老师的触手捏起一直粉笔在黑板上面写了起来。

　　一，暗杀要在不影响学习的情况下进行！

　　二，从今往后，在我上课前点名的时候可以进行暗杀！

　　三，既然为师，那么当同学们有问题的时候可以尽量问我，我一定会对同学们进行解答的。

　　听完老师的三条建议寺坂龙马一撇嘴，切了一声，在这时候却是有些的刺耳。

　　“这位同学有着什么不同的意见吗，可以提出来我们商量一下。”老师听到之后，并没有生气而是向着寺坂同学提问。

　　“章鱼就要有个章鱼的样子，而且在这里是E班，是学校最没有最落后的一班，是全校人嘲笑的一班，学习？笑死人了，现在有了另一个目标，就是杀死你拿到一百亿元从此走向人生的巅峰。”寺坂龙马坐在椅子上面满不在乎的说着，丝毫没有看见老师的脸色变了变。

　　图片:"",位置:"Images/034110-86160.jpg"

　　在讲台上的老师，并没有因为寺坂龙马同学的嘲讽而生气，而是在黑板上面写下了一句话。【人生，只有努力过才会明白前路的！】

　　班里现在的气氛由于刚才寺坂龙马的一句话给变得阴沉了下来。

　　冈岛同学向后一靠，带着自嘲的语气说。“说到底我们是还E班啊，就算努力也没有用。”

　　“没错，E班，也就是E班了。”

　　“对啊，对啊。在E班从此就没有出路了。”

　　“同学们，同学们这样是不对的！为什么说区区E班！不就是一个等级的划分吗，不就是一次考试失败的后果吗？既然这样，我们就努力给他们看，吧属于我们的东西夺过来不久好了？”站在讲台上的老师是这样鼓舞着我们，但是对于死气沉沉的E班来说可能算是有点勉强了。

　　“没用的，放弃吧。”

　　“同学们，既然现在你们已经在最低点了，那么哪怕是前进一小步都是在进步，这样的话你们没有退路只能前进了。”

　　“老师，既然你这样说了，那么你能够教好课程吗？我有些怀疑，不，相信大家都有些怀疑。”茅野枫站起来提问，不过这个问题算是到了刚才的僵局。

　　图片:"",位置:"Images/034151-28271.jpg"

　　“区区讲课，我还是能够做到了，既然这样也稍微浪费的一些时间了，同学们让我们上课吧。”章鱼老师拿起花名册，随后说。“下面麻烦值日生来喊口令了。”

　　“起~起立！”矶贝悠马站了起来喊出了口令，同学们在站起来的同时举起早已握住的枪支。班里面一下子就静了下来。

　　图片:"",位置:"Images/034238-30110.jpg"

　　“注意。”同学们全体都打起精神来。全身心的投入。

　　“敬礼！”当基本同学喊出来这一句话后，班内同学们扣下手中的扳机一下子，从枪口飞出无数的子弹向着老师。

　　一瞬间老师的速度快到产生了残影，但是在这种状态下，老师还是可以继续点名的。

　　“下午好，同学们，请大家继续开枪，由我来点名。”老师一边躲闪着子弹一边大声的说。

　　“矶贝同学！”

　　“到！”

　　“抱歉，枪声有点大，希望能够大一点声！”

　　“到！！”

　　“下一位，冈岛同学！”

　　“到！”

　　……

　　老师点完名，同学们活动着由于后坐力倒是稍微有些麻痹的手腕。

　　“太快了吧，老师！”中村莉樱同学不禁抱怨道。

　　“全班同学的齐射都不行吗？”矶贝同学不禁感慨道。

　　“真是遗憾啊，没有一个人打中。”老师遗憾的说，但是脸上的绿色条纹看得出来他很轻视同学们的暗杀技巧。

　　合上花名册，满意的点了点头。“没有一个人迟到，为师很是欣慰。”转身拿起粉笔在黑板上写下两个字【国语】。

　　“这堂课乃国语课，下面同学们翻开课本……”

　　到了傍晚，时崎言回忆着刚刚上课时候老师讲课的内容，发现虽然从外表上来看的话，这个老师可能有点不靠谱，但是从讲课水平上来看，这个老师的水平很高。重点，难点，易错点等等都一一指了出来，加上自己的理解。全心全意的将知识传播下来。

　　“是时候该去找乌间先生商量一下看看事情怎么样了。”时崎言收拾好书包，提上书包走向教室办公室。

　　轻轻敲了两下门，在得到里面的回应之后时崎言拉开的门，走了进去。刚进门就发现办公室里面不只是乌间一个人，还有这一个章鱼不，是老师。

　　“抱歉，打扰了！我是来找乌间先生商量事情的。冒犯了。”时崎言刚刚进门关上门之后便打了个招呼。

　　“没关系，不必多礼，对了关于那件事，上面已经批下来了，大概晚上就能够到达你的邮箱里面。”乌间不用想也知道时崎言过来是为了上面事情，里面将事情说了出来。

　　时崎言听后点了点头，随意的聊了两句便告辞

　　pspsp，有些太晚了，抱歉了。

　　厚颜无耻求票票




NO.67   燕返的书籍

　　回到家中时崎言先是将身上的一套装扮给换的，换成自己平常在家时穿的睡裙，然后上楼随意将挡在自己面前的书籍给踢开，从书堆旁边把电脑主机给翻出来，按下开机键又把电脑主机给踢了回去。

　　“下面，就让我看看有什么有趣的事情吧。”时崎言手指连点几下，看着电脑上面的界面就进到了一个极其单调的系统中去。

　　打开自己的邮箱，看着里面发来的几个邮件，一一下载下来，挨着输入各自对应的密码随后文件自己解压出来时崎言想了想下午乌间所说的顺序，一调整从里面弹出来一个文件夹，这就是时崎言想要的和对章鱼专用的物质。

　　看着里面的资料时崎言一目十行，等到时崎言全部看完的时候，似懂非懂的点了点头，心中有了一丝明悟。

　　“果然！我还是看不懂。”时崎言摇了摇头，接着自言自语的说。“既然我看不懂，那么我找能看懂的人来不就好了，而且我也没准备自己动手做。”

　　将所有的资料关闭，打开桌面上的一个软件，输入装好密码之后再桌子旁边翻啊翻翻出来一个读卡器。

　　“恩，就是它了，不知道还能不能用。”时崎言下楼，拿出自己特别定制的那张卡，往读卡器上面一贴，嘀的一声过后，刷卡通过桌面上的软件进入到主界面之中。

　　通过加密频道联系上了科技部的人员之后，将手头的资料送了过去，让他们看看能不能制造出来。在得到科技部总管的仔细观察之后，给了一个肯定的回答。能。

　　“既然能的话，就帮我做一些玩具吧。”说完时崎言就将手头自己画出来武器图也就是唐刀和晒衣杆给发了过去。

　　“恩~~不过唐刀最好是去中国找那些传统刀匠做出来，毕竟由科技做出来的总感觉有点别捏，不过晒衣杆就无所谓了，但是有一点要保证，晒衣杆不要太重但是质量和硬度刚度要高。”

　　“好的，明白了，我们马上就联系中国分部去寻找刀匠制作，不过请问大小姐还有没有什么事情了。”

　　时崎言没有立即回答想了一下，“对了，我给你们发过去的关于那种物质的资料你们研究一下，最好能够覆盖在刀具表面上。”

　　“明白了，请问大小姐还有没有吩咐了？”软件那头的科技部部长打字回答道。

　　“暂时就这些吧，就交给你们了，恩不过最好能够给我找一下关于燕返的介绍还有方法。”

　　“明白。”

　　时崎言退出了软件，退出了系统，看着这还不算晚的时间考虑了一下。“算了，还是玩会游戏吧。”

　　时间慢慢的过去，等到天色建安，屋内只剩下屏幕的亮度试，时崎言才醒悟起来过去了不短的时间。看来看电脑上面显示的时间发现已经接近八点半了，摸了摸自己扁扁的肚子，有些无奈的关了电脑，下楼去给自己做饭了。

　　等到吃饱喝足之后，听着门口传来有人按门铃的声音，时崎言懒懒的从沙发上爬起来，走到门口隔着猫眼一看，发现是一个自己见过几面的人。科技部稍有的几个女员工之一，手上提着一个箱子。看大小应该就是放几本书的程度，时崎言打开门让她进来。

　　“大小姐，我们发动公司的能力找到了这几本书，你看一下关于详细的描写都在这里了。”女员工把书交给时崎言，时崎言接到后，打开箱子，看家那里面放着四五本书。

　　将书拿出来，恩，一字排开，时崎言的头上忍不住崩起几根青筋。好吧，在她手下分别有着几本书，第一本，佐佐木小次郎传记。这个还好虽然有些啰嗦但是还是很有用了，第二本是什么鬼，你们从哪里淘来了一本型月世界观？？？这是想要干什么的。算了跳过跳过。

　　接着看到了第三本，这下子时崎言就有点不淡定了这本是啥啊！佐佐木小次郎和宫本武藏相亲相爱的一世？？？“看来要过断时间回一趟总部看一下了。”时崎言捏着拳头，脸上的笑容看起来颇为的邪魅。

　　好吧这本也跳过第四本，只有着薄薄的几张纸，展开一看是几个超长的划痕，时崎言将这本挑了出来，接着看剩下的一本书。

　　这本书在封面上没有着名字不过看起来保存的不错，刚拿到手就有着一股历史的气息，随意的翻开，发现上买那个比较详细的介绍了关于燕返的使用情况和特殊之点，最后在结尾上面写着本书由宫本武藏晚年亲口相传，可能和实际略有出入。

　　大概的翻看了一边时崎言没有让员工多等，便让她回去复命了，时崎言将这些书那会卧室看是慢慢的细读起来。

　　合上最后的一本书，时崎言略微有些感悟，但是从总体上来说，还是有些缺陷，毕竟这并不是本人的教学，而是他人的叙述，只能由着自己摸索着过去。

　　“算了，有点晚了，睡觉吧。”卧室里面的表时针指向了十的时候，时崎言停止了自己的思考，毕竟纸上谈兵终觉浅，这些事情还是由演练过后才能够明白。

　　关上了灯，卧室内陷入的一片黑暗之中，时崎言的也是越来越微弱，渐渐的进入了深度睡眠。

　　第二天，早晨。

　　在闹铃声中，时崎言一个翻身就从床上翻起来，一巴掌把闹钟拍停了，再翻身的途中好像还把什么给踢下去了。从上上爬起来一看，发现那几本书无一幸免全部在床边躺着，展示着自己的无辜。

　　时崎言迷迷糊糊的穿上了鞋，丝毫不在意那几本掉在床下面的书，摇摇晃晃的走进了洗手间。

　　半小时之后，穿戴整齐的时崎言推开了公寓的大门，随手将公寓大门关闭，便走向了学校。

　　后山上，今天的值日生早早的就来了，将教室里面的工具摆放整齐，灰尘擦除了一下，在时崎言进班的时候这些已经干完了，就看到今天的值日生坐在自己的位置上掏出来课本

　　pspsp，今天状态有些不好，多多见谅

　　感谢缨翎的刀片




NO.68  今天，上课铃声也照常响起！

　　“早上好，今天是你值日啊冈岛大河同学。”时崎言走进了教室对着在教室里面看书的冈岛大河打了个招呼。

　　“恩？！早上好！”冈岛大河慌慌张张连忙将手中的书籍放进了抽屉里面，随时抬起头紧张的看着时崎言随后也打了个招呼。

　　“你怎么慌慌张张的？”时崎言看着冈岛大河慌慌张张的样子有些疑惑的问。

　　“没，没什么。”

　　“真是有些奇怪啊。”时崎言没有继续追问，而是坐回到自己的座位上看着窗外的风景。

　　快到上课的时间了，时崎言看着窗外，不知道这个老师会用什么方法进来。

　　趴在窗户上往外看的时崎言突然发现遥远的天边好像是被飞机划过的样子，从云层的中间出现了一小溜的空白，但是在后面立马被填补上了，瞬间在旧校舍的楼前，出现了老师的身影。

　　“原来是飞过来的啊。”时崎言期待了半天的场景不过是这样总感觉有些小遗憾。

　　“没有想到，从今天以后，每天老师都是飞着过来的啊。”

　　“真可惜，要不是有着保密条例，真想把这一幕拍下了。”

　　“是啊，好可惜啊。”

　　班内的同学们也被刚才的动静给吸引过来了，一个个全部挤在窗户旁边看，不过还好，时崎言这边人是最少的也就两个人而已，而别人那里就有些悲惨了，至少坐在我前面的茅野枫现在整个人是一点也看不见了。

　　直到老师走进了校舍里面同学们才各自回到自己的座位上面，这时候时崎言才能够看见自己前面坐着的茅野枫。

　　经过刚才人群的系列，现在茅野枫看起来略微有些狼狈，衣服上面稍微有些褶皱，头发有一些赔碰的稍微掉下来一点，不过还好刚才在她附近的都是女生，没有出现那种事情。

　　老师走进了教室里面，触手飞舞着，看起来就给人一种心理上面的压力。

　　“怒路怒路怒路怒路，那么，让我们开始今天的课程吧，首先请值日生喊口令。”老师将手上/触手上的出勤表放在桌子上面，翻开之后请值日生准备喊口令。

　　还是和昨天，也就是星期一的时候一样，眼前的这个老师毫不意外的不开了所有的子弹，而且在躲过所有的子弹的同时还在一边点名。

　　“好，今天也是买号的一天，所有同学没有一位迟到的太棒了！”这时候老师圆圆的头部变成了橙色而且在橙色的中间有着一圈红色，大家一下子就看出来了，这是代表着正确的神态，昨天下午已经见识过了。

　　“为师感到很欣慰。”老师满脸欢喜的说到，至于为什么知道了，看他身后触手摆动的平率就知道了，都快飞起来了。

　　“不过，真是遗憾啊，今天也没有子弹命中。”老师稍微停顿了一下继续说。“人海战术会让你们每个人的思维变得草率，虽然你们是刚刚接触暗杀，但是这一点是不行的。”

　　“你们的实现，枪口的方向，手指的动作，甚至是神态都将你们的目标给暴露出来了。”一边在黑板上写，一边列举出来他们的不足，这个老师在讲课方面意外的严肃，虽然在班里看了是有点滑稽。

　　一个老师，在教同学们怎么正确杀死自己，但是他自己还不想死，所以同学们一次也没有成功，每次暗杀完毕之后这个老师还会指点着他们的不足，这样怎么看怎么都不正常吧！时崎言掀翻心中的桌子，不过马上又给扶回来了。说起来，这个老师本身的存在不就是不正常的吗？

　　“你们，还是在多想想办法吧，要是凭你们现在的状态可是杀不死最高二十马赫的为师的哟。”老师在讲台上像一个反派一样挥舞着触手。发出了宣言。

　　“不过老师，我们有个疑问！你真的是全部都躲开了吗？”前原阳斗拿枪指着老师，带着疑惑大声的问道。

　　图片:"前原阳斗",位置:"Images/132342-1246.jpg"

　　“这些知名看都是普通的bb弹而已。”杉野友人捡起一个子弹，在眼前仔细的观察着。“是不是打中了你忍着不说而已啊？”

　　图片:"杉野友人",位置:"Images/132357-80486.jpg"

　　“就是！就是！”全班异口同声的说。

　　“额，真拿你们没有办法啊，那么，你装上子弹以后把这个给我。”说完等着有人装好子弹之后，老师从冈野日向的手中接过手枪。一般说着一边演示着。

　　图片:"冈野日向",位置:"Images/132439-89592.jpg"

　　“我说过的吧，虽然这种子弹对于你们是无害的，但是！”说着老师伸出来一个触手，那个拿着枪的触手碰的一下开了一枪，朝着伸出来的那个触手。触手应声而断，随即伤口喷出大量的体液。

　　全班都惊讶的“啊”了一声，对眼前的事实很惊讶。

　　“这是国家专门开发出来为了对付为师的特殊弹，如果打中的话，就能像切豆腐一样切断为师的细胞组织。”这时候被切断落在地上的触手还在不停的剧烈蠕动着。

　　“啊，不用担心，当然，在几秒之后就会重新再生的。”说着，从伤口处从新长出来一根触手，要不是地上的半截触手还在那里剧烈的蠕动着，谁都会以为刚才老师没有受伤。

　　这时候老师又开始了说教模式。“不过，若是子弹射进你们的眼睛之中也是很危险的，除非是以杀死为师为目的否则请不要在室内开枪！”

　　这时候老师的脸上挂起了代表轻视的绿色条纹。“要是真的很够杀死为师就好了！在毕业之前！怒路怒路怒路怒路！”触手飞舞着。加上他现在的神态，明明奇妙的全班感觉自己的火气都在增大。

　　“阿拉阿拉，真是让人感觉到无奈啊，这个章鱼！”时崎言小声的说，在刚才的射击中，时崎言并没有使用自己的绝技，而是就像平常那样普通的射击，但是却被他毫不犹豫的躲开了而且在最后还嘲讽了一下。

　　“好了，大家！将枪械和子弹收拾一下吧。”老师带头开始收拾起来，并没有使用超级生物的体魄，而是像平常人那样慢慢的收拾起来了。

　　等收拾完毕之后，今天的铃声也照常的响起

　　pspsp，晚上好大家！

　　感谢狂三的刻刻帝的月票

　　emmmmmmmmm求票票




NO.69  乃触手是也！

　　时间转瞬即逝，一转眼已经响起了午休的铃声，黑板上，老师停下来板书的动作，“哦，午休时间到了呢。”

　　将粉笔放在粉笔盒之中，站到窗户旁。“老师去一下中国，吃个麻婆豆腐。”想了一下接着说。“啊，要是有想要暗杀的同学请打我手机。”

　　说完，伴随着一阵气流的炸裂站在窗户旁的老师已经不见踪影了。

　　“那个！”

　　“他有20马赫的速度呐。到麻婆豆腐的发源地四川只需要大概十分钟？”潮田渚站起来看着这一幕惊讶的说。

　　“的确啊，这种速度确实就算是导弹也都打不掉啊。而且那个章鱼还能够在空中飞行的过程之中批改试卷呐。”

　　“真的假的？”

　　“他还在我的试卷上面画画呢。”矶贝悠马嘴角扯出一个牵强的笑容，看着自己的试卷很是无语。

　　“不过话说那个家伙在教书上面还挺在行的有没有？”

　　“我懂，在放学之后找他教我数学，在他教完后测试的还不错那。”仓桥阳菜乃指着昨天下午她复习的试卷给别说。

　　图片:"仓桥阳菜乃",位置:"Images/020307-82828.jpg"

　　“不过撒，说到底，我们还是E班啊！”

　　“对啊对啊！”

　　班内的气氛再一次沉浸了下来，时崎言差不多都能够用肉眼看见他们的怨念了。

　　这时候，寺坂三人组（村松拓哉，吉田大成，寺坂龙马）经过时崎言的旁边走向潮田渚，对着潮田渚说。“呼啦，过来一下，我们有些事情想要和你说。我们来推进以下暗杀的计划吧。”

　　潮田渚弱弱的点了一下头同意了他们邀请，跟着他们出去了。

　　旧校舍后面，操场上。

　　“那只章鱼，脸的颜色会随心情的变化而变化吧！”寺坂龙马毫不客气的问着潮田渚。“我之前让你观察的你观察的怎么样了。”

　　“恩。大致好啦。他在游刃有余的时候，是绿色的条纹，这点大家都是知道的。如果学生回答问题错误了是暗紫色。正确了是明亮的朱红色，有趣的是在午休之后……”在这时寺坂龙马打断了潮田渚拿出本子读数据的进度。

　　“我没必要知道，我有个计划。在那家伙露出最大意的表情的时候你去暗杀他！”寺坂龙马信心满满的说。

　　“我…我去？”潮田渚有点不敢相信的说。

　　“但是…”潮田渚还想着再说什么的时候被寺坂龙马打断了。

　　“别装好孩子了！我们可是E班是跟不上这个升学率超高的这所学校的水平的差生班。统称重点班E班。”说到这里寺坂龙马缓了一口气接着说。

　　“每天都要来山上的隔离校舍上学，除了班上的某一个人我们没有人想要来这里的吧！在各方面都要被当做垃圾般那样受到差别对待！”寺坂龙马楼主潮田渚看着他的表情说。

　　“对于我们这些吊车尾来说能挣到一百亿的机会说不定这辈子也就这一次了！一定要逃离这种猪狗不如的生活。”说着寺坂龙马从口袋里摸出来一个东西在潮田渚的眼前晃悠着。

　　“无论！要是出怎样的手段！”寺坂龙马将手中的袋子扔给潮田渚，潮田渚接住后，寺坂龙马放开他一边向着别处走去，一边大声说到。

　　“可别失手哦！渚同学。”

　　潮田渚看着手中的东西陷入了回忆。

　　“听说潮田渚要去E班了！”

　　“呃，完蛋了啊，那个家伙。”

　　桌子上面放着转班通知的潮田渚就这样默默的听着周围人的讨论。

　　“我，要删了他的地址，邮箱。”

　　“我也是，我可不想被误认为是和他一个水平”

　　站着发呆的时崎言突然听到天边传来一个上面东西坠落的声音，紧接着，时崎言的身旁老师从天而降，触手抱着一个导弹。带着一阵大风。

　　“我回来了。”

　　“欢…欢迎回来老师。”接着潮田渚盯着老师触手缠绕着扛在肩上的导弹有些懵逼的问。“你这导弹是怎么一回事？”

　　“是土特产！”这个章鱼老师毫不犹豫的说。

　　谁家土特产是导弹啊！潮田渚在内心吐槽道。

　　“在日本海被自卫队给伏击了。”老师脸上挂着笑容丝毫没有被伏击的困扰。

　　“真…真是辛苦啊！老师！身为全世界的目标。”潮田渚满头大汗的说到。

　　“没事，没事，被大家给盯上是你有实力的证明！好了，下午的课程马上就要开始了。”说着老师扛着导弹从潮田渚的身旁走了过去。

　　“是。”潮田渚底下了头，在阳光下，眼睛被头发带来的阴影给遮住。

　　老师是肯定不会理解的吧，被大家当成暗杀的目标反过来说，就是实力被大家给公认了。不会明白的吧，这种怪物！不会被期待也不会被警戒。甚至不会被认知的人的心情。潮田渚在心中默默的想到，仿佛又想到当初自己的升级证明发下来的时候原先的班主任的那丑陋的面孔。

　　“我说，托你的福，连我的评论都变差了。唯一的好处就是我可以不用再[见到你了]”那原先班主任一只手托着头，头也不看潮田渚的说。

　　潮田渚默默的握紧手中的东西，心中暗自下了决心。

　　说不定能够杀到的啊，因为，这个老师的眼中也看不到我的存在。

　　潮田渚心中的目标默默的锁定了这个章鱼老师。

　　“嘿，大家，下午是国语课，今天这堂课我来带领着大家学习一下作诗。”章鱼老师在黑板上列出一大堆的板书。

　　“今天大家来练习一下自命题的短诗试试吧。最后的七个字请用[乃触手是也]结尾。”说着老师的触手在空中不住的挥舞着。

　　“哈？”全班懵逼。异口同声发出同一个音节。

　　“乃触手是也   吗？”神崎有希子同学举起手来有些不确定的问到。

　　图片:"神崎有希子",位置:"Images/020340-4627.jpg"

　　“是的。写完的人请拿给老师来看一下要点是语法的正确与否。和是否将触手之美给展现出来。”章鱼老师的触手不住的表现着自己。

　　时崎言在心中默默的吐槽这，这是什么鬼命题。触手之美？鬼才知道那！说起来触手我只能想到邪恶的触手怪（划掉，这些不算我没说！！！）

　　pspsp，晚上好大家，emmmmmm

　　感谢狂三的刻刻帝的月票一张

　　感谢依帆风顺的月票一张

　　顺便求一下票票。

　　对了有木有人进群聊天啊，群号529845392




NO.70   一月一次，老师的杀手锏！

　　“下面，有老师先创造一篇例文来说。”章鱼老师信心满满的说。

　　【花开花落

　　雪扫庭院

　　四季枯蕾

　　乃触手是也】

　　这是什么啊！时崎言在心底吐槽中，这东西槽点好多时崎言都不知道应该怎么吐槽了。

　　“而是触手啊，这啥啊！”矶贝悠马无奈的说，看起来被这个题目给搞得有点郁闷。

　　“写完的人就可以回家了。”老师兴致高昂的说。

　　“哎？”大家异口同声的说。

　　“这种东西怎么可能写出来啊！”仓桥阳菜乃无奈的说，揉了揉太阳穴。

　　“阿拉？你们想不到滑溜滑溜的好句吗？滑溜滑溜滑溜！”一边说着，身边的触手一边飞舞，而且老师他还一边配音。

　　“滑溜滑溜的吵死人了！”

　　老师停止了动作，静静的坐在椅子上面，全身变成了粉色，看起来好像是很困的样子。

　　“老师！提问！”茅野枫举起了手，向着章鱼老师提问。

　　章鱼老师转过头来看着茅野枫说。“什么事，茅野同学。”不过刚才老师的动作好像有些慢，和平常时候比较好像慢了半拍。

　　“虽然现在问有些晚了，但是老师的名字叫什么啊？要和其他老师区分起来的时候有些不方便啊。”茅野枫提出来一个尖锐的问题，也是大家在心中都有些疑惑的问题。

　　“名字…吗？”老师并没有回答，而是重复了一遍问题。

　　“说起来，是没有说过啊。”不破优月回忆了一下确定自己的记忆中老师没有说过他的名字。

　　图片:"",位置:"Images/025935-57936.jpg"

　　章鱼老师有些困扰的挠着脑袋，想啊想。“没有什么能介绍的姓名啊，不然大家给老师起一个名字好了。”

　　“原来可以起的啊！”大半个班的同学脑袋冒汗对这句话有些无语。

　　“但是，现在最主要的是认真做作业啊！”章鱼老师话语一转又回归到课堂之上。

　　“是。”

　　“那么，老师现在先休息一下。”说着章鱼老师坐在椅子上面闭目养神。班内静悄悄的老师的皮肤变成红色的。

　　在吃饭完之后大家都有些犯困的时候，老师的皮肤有时候变成粉红色的，对于外界的反应也稍微的变慢了一点，大概这就是老师最松懈的时候了。

　　【众临后山中，

　　孤立而众学。

　　心中有绝望，

　　众人而弃学。

　　忽降奇老师，

　　乃触手是也。】

　　时崎言在心中想了想，写出了一篇作品刚准备交上去，就看见前方坐着的潮田渚站了起来。时崎言默默的放下手中的作业，看着下面的发展。

　　“哦，渚同学已经写完了吗。”章鱼老师惊奇的问道。

　　“嘿嘿！”寺坂龙马悄悄的笑了两声。

　　茅野枫抬起头看着潮田渚。看到了在本子后面的那把刀。

　　时崎言同意也看见的，没有声张，只是感觉很有趣，默默的看着接下来的发展。

　　在这个升学率超高的学校，我们一直在想着，有哪些方面能够让大家刮目相看的地方，能够告诉父母，告诉朋友，告诉老师们！我们只要去做就能够做到。潮田渚在心中想着，默默地走到老师的面前，以迅雷不及掩耳的速度，将本子后面的匕首给刺了出去。

　　碰，章鱼老师的一根触手拦住了潮田渚的攻击。“我说过的吧，要再多动点脑筋...”章鱼老师的另一根触手拿着手绢将着潮田渚手中的匕首包裹起来。

　　潮田渚松开了匕首，此时在心中想着的只有一件事。要让他们承认！无论使出怎样的手段...潮田渚扑向章鱼老师并且搂住了他的脖子，章鱼老师身上的颜色送粉色变成了黄色，与此同时潮田渚脖子上的手雷也从领子里面弹了出来。

　　与此同时，章鱼老师也看到这个手雷，脸上一下子出现了冷汗。发出咿呀的一声。

　　这时候寺坂龙马站了起来，按下手中的遥控器。

　　手雷一下子发生了爆炸，瞬间产生了强光，爆炸的冲击还有热。四散的不是弹片而是对老师专用的bb弹。

　　班内的人大多数都捂着脸躲避着突如其来的袭击，发出惊呼。

　　在爆炸的中心，传来了一种仿佛是煮沸热水的声音。隐约可以看见有着什么烧焦的样子。

　　“成功了！”寺坂龙马高举双手欢呼道。

　　“对啊，成功了！”村松拓哉和吉田大成应和着。

　　“一百亿是我的了。”

　　“渚同学！”茅野枫双手捂着嘴巴惊讶的看着爆炸的中心，烟雾慢慢的散开了。

　　寺坂三人组迅速跑到前面观察着他们的战果一边喊着活该，什么什么的词语，不过这些都是躲着章鱼老师说的。

　　“寺坂！你们做了什么事情啊。”班内大多数人提出抗议，非常生气的谴责着寺坂龙马。

　　“这家伙大概没有想到会碰到自杀性爆炸的恐怖袭击吧！”他们三个人看着残骸兴高采烈说着。

　　“我说！你给了渚同学什么东西啊！”，茅野枫看不过去了一下子站了起来对着寺坂龙马大喊道。

　　“啊？玩具手榴弹而已哦，但是我用火药加强了一下威力，三百发对老师专用弹会以超高速飞散。”寺坂龙马兴奋的介绍。

　　茅野枫有些担心的看着眼前的残害。

　　“安心吧，没有达到能够杀死人的威力啦。用我的一百亿元里面付个治疗费...”寺坂龙马说着说着停下了看着眼前覆盖在时崎言身上的一层薄膜惊讶的说。“毫发无伤？连烧伤都没有吗？还有这是什么？这层膜！和那章鱼的尸体....”

　　这时候他们的头顶上传来章鱼老师的声音。“其实啊为师我，每个月都有着一次蜕皮的机会，我把蜕下的皮覆盖在渚同学身上保护了他。”这时候老师眼睛中闪出了渗人的红光，明明在白天，在教室中，大家却肉眼可见的发现老师的脸变成了黑色的了。身上弥散出来一种吓人的气息。

　　“一月一次的，老师的杀手锏！寺坂！吉田！村松！”越说语气越重。

　　这时候都不用看着老师的脸色，这一定是超级吓人的！！！漆黑。

　　图片:"",位置:"Images/030049-46990.jpg"

　　图片:"",位置:"Images/030118-47999.jpg"

　　图片:"",位置:"Images/030130-12137.jpg"

　　pspsp，晚上好大家，现在已经很晚了还没有睡觉的小伙伴们要早早的去睡觉了哦，爱你们哦❤

　　感谢狂三的刻刻帝的一张刀片。

　　顺便求一下票票还有群号529845392




NO.71  倍感愉悦的时崎言

　　勃然大怒的老师脸色一片漆黑，在这种状态下开口询问。“主谋是！你们三人对吧！！！”说话的声音并不算大，但是在这间小小的教室之中产生了回音的效果。

　　被暴怒中的老师直视，平常天不怕地不怕的寺坂三人组也是满头大汗下意识的推卸着。

　　“不，不是的…”吉田大成满头大汗下意识的推卸着。

　　“是渚他自己…”人类一般为了保护自己下意识会将责任推卸给他人，寺坂龙马也不出意外，下意识的将责任推卸给潮田渚。

　　瞬间，老师不见的踪影，只是带起了一阵的大风。在地球轨道上，复数的卫星在一瞬间拍下了这一幕。

　　老师瞬间从窗户飞出去，瞬间到达了市中，在市中心的上空用二十马赫的速度划过几个地方，有瞬间飞到了临市上空飞了一圈之后，随后瞬间回到了教室。

　　眼冒红光，仿佛是从地狱之中爬出来的老师，松开了触手，从他的怀中掉出几个门牌。

　　“我……我们家的门牌？！”寺坂三人不禁喊出了声音，惊讶的看着地上的三个门牌。

　　老师怀中还抱着一堆的门牌。一边抱着这些门牌一边说。“因为和政府有着契约，所以为师是绝对不会伤害你们的！”

　　“但是！”老师浑身上下漆黑一片，举起了潮田家的门牌说。“下次要是在用这种方法来暗杀的话。”老师松开了所有的门牌，带着那仿佛是地狱里传来的气息。“为师会对除你们之外剩下的人做出什么事情就不知道了！！！”

　　那漆黑的面孔上那嘴唇微微张开露出里面交错仿佛鲨鱼一般的牙齿，老师在暴怒之下说。“家人和朋友？不！！！干脆把除了你们之外的整个地球都给消灭了吧。”

　　班里面的同学们陷入了恐慌，时崎言有些惊讶，没想到这个老师的真正想法是这样的。

　　在这短短的五秒钟，大家都明白了一件事！就算逃到地球的另一端也跑不掉如果无论如何都想逃的话，那么只有一个办法了！，那就是杀了这个老师！

　　在这种恐慌之下寺坂龙马站在老师的面前指着老师的鼻子就骂出声来。

　　“你……你这家伙算什么啊！很让人厌恶的啊！突然出现说要炸了地球，让我们暗杀你？用让人厌恶的方法，暗杀让人厌恶的家伙有什么不对的！”寺坂龙马在这种状态下算是豁出去了，反正都是要死的那么还不如现在痛快一下！

　　时崎言看着这一幕，没有惊讶，没有恐惧，而是微微的期待！期待着下面会发生一些什么喜闻乐见的事情。“真的是！很有趣啊！”时崎言的嘴角划出一道有些恶劣的笑容，低声说道，不知道着一件事情会带来怎样让人期待的后果啊。

　　这时候，老师的画风一变，从刚才的那种仿佛是从地狱之中爬出来的魔王的画风变成了平常时候的样子。

　　“让人厌恶？怎么会拿！”脸上挂起正常的笑容，是平常的那种笑容，老师变成了原本的样子。“你们的想法本身是非常好的，尤其是渚童鞋，在你走到老师的面前为止的时候，都是很自然的身体动作可以打满分准确的抓住了老师的破绽！”

　　这时候，老师的话语一转，指着寺坂三人组说。“但是！寺坂同学你们没有珍惜渚同学！渚同学也没有珍惜自己，这样的同学是没有资格进行暗杀的！”

　　“哦吼吼，原来还有这种展开啊，看起来这个老师很有趣啊！，很合人家的胃口啊，让人有些按耐不住了，真让人有些忍不住啊！”时崎言在座位上扭来扭去，嘴中碎碎念的说着什么，像老虎一样盯着眼前的老师，眼中的杀气丝毫不收敛，周围的同学感到有些不舒服，仿佛是有着什么凶兽在自己的周围盘踞着。

　　老师感觉到一阵的杀气，冷不丁的转头看了一眼，随后又对着大家说。“让我们来一场能够微笑着自豪的向着别人讲述的暗杀吧！”

　　“你们所有人都蕴含着能够做到这点的力量，你们都是有才能的暗杀者。这是身为暗杀目标的为师给你们的建议！”

　　在这种超凡的教育下，在这种让人看起来有些联想到不好的地方的触手上，在这种他人一生都不会遇到的精力上，时崎言深深的感到一种浓郁的趣味性。

　　看得出来这个老师并没有轻视着我们，而是从正面上直视着我们，在这种情况下被二十马赫批评，被这扭曲的触手给安慰夸奖着，这么不正常的教育，却是让我感受到了了平凡的乐趣。在心中潮田渚已经慢慢的接受了这个老师。

　　老师微笑的，四处观望着同学们，当看到时崎言那种狂热的眼神，仿佛是看到了一种十分罕见的猎物，不是仿佛，而是就是，因为这种老师可能多少年都只能出现这一个。在这种眼神之下，就连强大的老师都要暂避锋芒。

　　看到桌面上，那烧焦的地方现在还在冒着烟，老师随意的用触手给按了上去。滋的一下，暗火也熄灭了。

　　“那么，为师向你提问！渚同学。”竖起一根触手，老师看着潮田渚现在呆呆的样子提出了问题。

　　“为师我完全不想被杀，准备和大家愉快的生活到明年的三月，之后炸掉地球。如果不希望这样的话，你们该怎么做！”微笑着说出了不想死但是还想着炸掉地球的宣言。章鱼老师期待的看着潮田渚，也是班内同学的回答。不了，不是全体班内的回答，哪里坐着一个让为师我都有些害怕的人物，那眼神。嘶~~~~~

　　我们都没有从事过暗杀，也有很多其他的事情要做，但是我想，若是这个老师的话，连我们的杀意他也会坦然接受！在心中这样想着，潮田渚开口说出了自信的战斗宣言。“在地球爆炸之前那么，只有杀掉老师了！”

　　老师脸上挂起了绿色的条纹那轻视的神态，开口说。“那么，现在就来试试吧！

　　pspsp，晚上好大家，感谢狂三的刻刻帝一张刀片

　　感谢RWBY-rad的一张刀片

　　感谢半灵酱的五张刀片

　　感谢书客10155026621的一张刀片

　　感谢大家，咱估计在三点左右还有一章，大家不用等了先睡觉吧，每天早晨在看，

　　求票票啊！！




NO.72   杀不掉的老师  吗？

　　“那么，现在就来试试吧！”章鱼老师在讲台上面跃跃欲试，身体上面大多数触手都在空中飞舞着，仿佛进入了战斗形态。

　　“谁先杀掉谁就能回去！”看着大家老师说出来一个在现阶段不可能完成的目标。

　　“哎，哪有那么容易啊！”全班都沸腾了。

　　“怎么可能杀得掉啊！”

　　我们，乃杀手，目标是老师！

　　大家手上握紧了武器，看着上面再擦着门牌的老师很是无奈的说。“就算是现在射击也杀不掉他吧。”

　　“感觉我们会像他擦名牌一样被清理掉。”

　　“回不去了！”不知道班内的那个同学传来了哭丧的声音。

　　“杀不死的老师吗？”茅野枫若有所思的说。“杀不死……杀……哦杀老师怎么样！”

　　“杀老师？”

　　就这样老师的名字在此时被定了下来。我们的未来也像暗杀一样破浪前行。

　　“不过老师啊！在刚刚上课的时候，老师好像是说了要是提前做完诗的人可以提前回家，是真的吗？”时崎言站起来问道，在刚刚上课的时候杀老师曾经说过要是做完的话可以提前回家。

　　“恩，是的，为师说过的。”杀老师想了一下点了点头。

　　“那么！”时崎言站了起来，手中像刚才潮田渚那样举着本子走向老师，一路上大家都在仔细的观察着时崎言的本子后面有没有暗杀道具，是不是真的写完了。“我写完了！”

　　在老师的面前站住，随后停下来盯着老师全身上下来回观摩者。握着本子的双手有点抖动，不是紧张，而是激动。越来越接近目标，感受着这个特殊目标的趣味性，但是突然间，时崎言冷静下来了，时间是骗不了人的！在杀老师身上，时崎言感受到了的时间只有短短的一点。

　　时崎言盯着老师的脸，略微有点不同于刚才，拿起笔在纸上面写了几个字。一年的时间？时限/寿命。

　　将诗连带着上面刚写上去的几个字递给老师。时崎言紧紧地看着老师神态的变化。不过让时崎言感到有些遗憾的是，在老师看到这些东西的时候，并没有过多的变化，而是先读了一下诗，随后点评了一下。

　　“恩，题材符合，文本押韵，最后合题，你过关了。言同学，你可以提前回家了。不过我想要告诉你，对于现在为师一年的时间就已经足够了！”看完时崎言写的诗之后从自己定的题目出发，看到完全的合题，杀老师对于这样很满意，然后解释着关于她在本子上面写的东西。

　　“实际上，为师很期待在接下来的一年能和你们做到亦师亦友的程度，这样的时间一年就已经足够了。”满怀期待的杀老师面挂微笑，看着时崎言和全班的同学。

　　“但是……”时崎言还想要说什么。杀老师打断了时崎言的话语。

　　“没有但是，只有珍惜当下。言同学，今天你可是过关了，可以提前离开了。那么现在你是选择怎么样那？”老师微笑着，等待着时崎言的回话。

　　“我选择先行告退了，因为我有些事情要去公司一趟，抱歉了。”时崎言想到了自己的那些东西，今天应该有了一个大致的样品了，于是时崎言决定过去先看一下。

　　“恩，这是你应得的，你先回去吧言同学，路上小心。”杀老师微笑的将手中的本子递给时崎言，时崎言拿到后在刚才写的字上面一抹，转身向着自己的座位走去，身后的杀老师看到了在时崎言抹过之后刚才些事儿关于自己的东西的位置现在一点字都没有。

　　“看来，言同学也不简单啊，有着一些常人不知道的能力。”看着时崎言的背景杀老师陷入了沉思。不过还没有过对酒就被同学们小声的议论给惊醒了。

　　“看啊，那个章鱼。”

　　“好恶心。”

　　杀老师有些不明觉厉自己什么也没有做啊。

　　“死死的盯着时崎同学不放，还盯着人家发呆！”

　　“下流！”

　　“猥琐！”

　　“色狼！”

　　班内的同学们集体小声的讨论着什么，在杀老师听来不亚于晴天霹雳。

　　“没想到新闻上面说的是真的，还真有人对着自己的学生感性趣！”

　　“不是，老师我没有别的意思！”

　　“这个h章鱼慌乱了！”

　　不管身后的讨论激烈到什么程度，时崎言头也没回的走上了下山的道路。

　　来到东京分部，第三次来以无前两次来时的那种新鲜感了，进入电梯，按照一定的顺序按下向上的楼层的按键，随后刷下了自己的黑卡，这种按按钮的数据每个人都是不一样的，没张卡都是不一样的。这只是一种防盗措施而已。

　　明明按得是向上的按键，在电梯上显示的也是向上的，但是电梯绝世带着轻微的震动向下的。下降到了一定的高度，电梯感觉仿佛是平移一般走了一小段距离，说起来这个基地不知道是哪位设计人员的恶趣味，射击的和生化危机里面的蜂巢差不多，为地下复数结构，在表面的大厦只有那种平常的事物，或者是稍微有点先进的事物。而这地下才是真在的分部。

　　没有去别处参观，将过来迎接的人员驱散，走到一个特殊保护的区域，时崎言将自己的黑卡贴上去，在这张多功能的卡片上，有着公司最搞的权限。嘀的一声门应声而开，过来迎接的是科技部的主任。

　　“大小姐，你来了，关于那些物质已经有结果了，而且关于您要的晒衣杆已经有结果了，我们先行做出来一个样品您可以过来看一下。”说完这个科技部主管在前面带路。

　　在走的路上，时崎言看到了很多上次来的时候没有看到的东西，没想到在这短短的两个月的时间之内发生了这么多的事情啊。

　　时崎言看到了一个特别霸气的机车，别的机车都是轮胎的，这个机车却是复合履带的，有着好几套履带在彻底，不过在履带的中间也有着两个轮子。

　　“这个，机车也是你们现在搞出来的吗？”时崎言看到这个机车很感兴趣的问。

　　“是的，这个算是多功能的了，至少爬一些不太陡峭的山是可以的。最高时速可以达到300迈理论上，不过一般人的反应速度没有那么快。”

　　“恩，好，一会可以帮我安排一辆这个机车吧。”

　　“没问题大小姐。

　　pspsp感谢依帆风顺的刀片

　　感谢殇璃影如我樱的刀片。

　　大家晚安，顺便求一下票票嘻嘻




NO.73   科技部的一圈。（自我感觉有点水了）

　　“那么，就让我么你先来看一下你们的成果吧！”没有继续看着机车，跟随在科技部主管的身后，走到了他们一般工作的地方。

　　一进门，就看见墙上挂着的一把长刀。“就是这把了吧？”时崎言上前一跳拿下了这把长刀在手中比划着，“还行，不算太重，手感不错就是不知道具体的使用情况怎么样了。有没有测试的地方？”

　　在手中把玩了一会，对于手感什么的大概都有了些了解，随后时崎言决定测试一下它的性能，问着身后站着的主管说。

　　“有，大小姐，这边请。”科技部主管说着就准备上前带路。

　　“等一下，我记得你是主管对吧，那么你的事情会不会很多？”时崎言看了他一眼想到了一件事情。

　　“还可以，不算太多，不过大小姐这次来我专门抽出来一段时间来给您介绍的，没事情的！”科技主管听到大小姐这样问楞了一下，连忙解释道。

　　“这样啊，那么主管你叫什么名字，一直主管主管的说起来很麻烦的，而且说不定以后我还会来几次的。”一直主管主管的叫着，时崎言有些牙疼，便决定问一下他的名字。

　　“我的名字？我的名字叫做木原幻生请多指教，大小姐。”科技部部长木原幻生很是恭敬的说到。

　　“这边走，大小姐，这边有个测试的场所。”走在前方木原幻生带着路，身后的时崎言拿着晒衣杆掂量着，明明看起来时候钢做的，但是分量却没有所少。

　　进入了一个测试的场所，里面地方很大，很空旷而且在四周还有这一些机器。

　　“大小姐，关于它的一般测试我们已经在同一批产品中做过测试了，硬度高，强度高，极限弯曲角度40度，斩击能力强，最高的话在不损坏刀刃的情况之下可以同时斩断七根20毫米粗的钢筋，您可以在这里试一下。”木原幻生在这里介绍着，一边在机器上面掉出测试记录给时崎言看着。随后时崎言决定自己试一下他的锋利程度还有耐久度甚至于特殊的功能。

　　“好吧，你先出去吧，把这个区域的各种电子观察设备给关闭，我要在里面试一下它的性能。”时崎言看着四周肉眼可见的几个摄像头，还有各个角落不容易发现的红外线识别设备。

　　“好我出去通知一下。”木原幻生出去之后，在30秒后进来通知了一声就被时崎言给撵出去了。

　　走到大门刷卡处，时崎言掏出黑卡在上面一刷，随后点击锁定，这下子，这里就没有任何的监控和不安全事项了。

　　走到放着测试专用钢筋的面前，时崎言在台子上面摆放上五根钢筋试着用力砍了下去，一刀下去感觉就是稍微有点阻碍。

　　“还行还算锋利。”将刀举在自己的面前，看着刀口上面没有着任何划痕，也没有卷刃的既向，时崎言决定试一下在灵力的作用下它能达到上面情况。

　　在之前，狂三就说过，这个基准世界中灵力的存在非常庞大，但是有没有人能够使用，随意现在出现一个能够使用灵力的人，那么灵力的作用就可以发挥到极致。量变产生了质变。

　　时崎言手拂过刀身，在上面微微泛起了红色的光，灵力覆盖了整把刀的上面，仿佛是渡上了一层防护膜。在面前摆上十五根专用钢筋，用足力气砍了下去，铛的一声空间内回响着声音，不过眼前的钢筋全部都断了，而刀身上面出现一根细小的划痕，下一秒在灵力的作用下消失不见。

　　“看起来这把刀的极限是二十五根左右了，再多的话应该就断不了反而可能将刀给折断。”时崎言看着眼前的测试结果有些无奈的说，不过综合的算是提高的三倍，算起来也是不错了。就这样吧，回去试一下燕返的练习吧。

　　打来实验室的大门，门口的木原幻生立马迎上来。“好了，就这吧吧，不用别的了，这把还不错，挺顺手的。对了，那个让你们研究的物质怎么样了。”时崎言询问着立马上来的木原幻生，有点好奇的问。

　　“关于大小姐您发的那份资料上的物质我们已经做出来一份样品但是不知道是否误差有多大，我们只能尽量向着资料靠近。”

　　“也就说是没有样品吗？”时崎言盯着眼前的木原幻生椅子案子就说出了他话语中的隐藏话语。

　　“也可以这样说，大小姐。”时崎言原以为木原幻生还会稍微犹豫一下，没想到他痛快的就承认了。

　　时崎言从口袋中拿出来一个对老师专用弹，扔给他。“诺，这是官方的武器，你们查看一下物质有什么不同的吗？”

　　接到东西后木原幻生连忙带着时崎言跑到实验室，叫过来几个主力在一个时崎言看不出来有事没用的大机器下面仔细的观察。

　　多了一会，无所事事的时崎言在实验室内到处的转着看到了那辆正在专门调试的机车。机车防的工作人员看见时崎言专门过来，连忙起身问道。“大小姐！”

　　“这辆车，是我刚才要的吗？”时崎言想到刚才随口说的一声好像是让人准备辆这种机车。

　　“对，就是专门为大小姐您调试的，这辆车。”工作人员站在车边擦干净刚才不小心滴到履带上面的油，对着大小姐说。

　　时崎言看着这机车看着上面的履带有点别捏。“这履带能不能去掉？”

　　“去掉？哦这样啊，大小姐您过来这边有着这车的原始版本。只是没有履带而已。”带着时崎言看了看原始的样子，时崎言决定就要一辆这个车了。刚定下了，就有人来叫时崎言了，时崎言给工作人员说让他把这个版本的车调试好她一会来带走，然后跟着这个来叫自己的人回到了实验室。

　　“大小姐，进过跳帧，我们做出来的几乎和您给出的样板一模一样，这样您看可以吗？”木原幻生指着显示器上面的数据给时崎言看。

　　“这样就可以了。”时崎言把刀放到试验台上，对木原幻生说。“能将这种物质镀到上面吗？”

　　“可以，稍等一下就好了。”将刀放进了一个仪器稍等一会，就看到整把岛上覆盖上了一层物质，时崎言试了一下，发现不容易掉下来就这样拿了起来找了个刀鞘放了进去准备离开了。

　　“既然这样，我也没有什么事情了，要是过几天唐刀到了也帮我镀上一层送到我家里面就好了。”时崎言拿起长刀对着木原幻生说。

　　“好的大小姐。”

　　“那么这样，我就先离开了。”时崎言出了实验室，到了刚才调试车辆的地方，从工作人员的手上接过一把特殊的钥匙，跨上了旁边放着的机车，顺着一个专用的通道疾驰而去

　　pspsp，抱歉了大家这章有点水了。

　　感谢打死也要玩姐姐的十六张刀片。

　　恩接着写，抱歉了争取下一章稍微改进一下。




NO.74   非人的剑技

　　随着通道一路向着斜上方冲去，看着液晶显示的数字一路的飙升，不过因为太狭窄的原因时崎言也没有开的特别快只是固定到120迈的速度出去了，灵力护住全身，防止随意掉下来个什么东西导致自己受伤。眼前出现了出口，冲出去发现是一个地下停车室。

　　“吱。”刹车抱紧，时崎言带着车转了几圈之后在自己灵力的控制下停下了车，看着身后的通道一点一点的合住至少在时崎言看见的有不下三十道闸门在同时的闭合，直到最后一个闸门合住后，通道的最外侧升起来一个和地下车库一样的外墙。

　　“原来是这样啊，怪不得这里没有几辆车。”时崎言掏出自己的黑卡贴在液晶显示上面，随着嘀的一声，车辆被绑定时崎言的名下。接着原本只显示速度的液晶显示出现的多个选项。一小块地图，一小块天气显示，还有一小块的加速区。时崎言好奇的点了一下，发现在车尾的地方原本是排气筒的位置向内收缩随后出现了一个喷射器，时崎言稍微试了一下，轻轻一扭动油门，就感觉打一阵巨大的动力，赶快停下来，看着这个东西有些楞。

　　“怪不得要用履带来限制，要不然就这动力，几乎没有人能够开的起来。”关闭的加速系统，时崎言切换成正常的模式，向着家中飞驰而去。

　　当晚，在家中自己；练习的时崎言，发现这么练习也练习不到那种能够斩下燕子的程度，只有在一之弹的效果下勉强能够达到一种急速。不知道是手法的问题还是别的。但是她不知道，在自己练习的时候，在世界上不知道那个角落有一个女人却正在盯着她。

　　“看来她想要玩一个有趣的东西，算了帮她一把吧。”这个不知名的女人做完家务之后，坐下来仿佛是沉思着，但是在天空的极上方却出现一个小孔洞，伴随着一阵波动随后消失了。

　　女人张开手，看见手中有着一个仿佛是模型一般的棋子。女人喃喃自语的说，看起来附属世界中还是有着很多好玩的，以后没事的话让她去玩一下吧。

　　在旗子上面一挥手，原本看起来还有点灵动的棋子一下子就沉浸了下来。失去了其中的精气一般。

　　“这样差不多了，先把意志摘除出来要不然的话到时候玩坏了对附属世界的阿赖耶就有点不公平了。”将棋子一松，棋子瞬间就消失了，穿过未知的空间从时崎言的上方出现，此时的时崎言已经由于时间太晚的原因睡着了。

　　棋子宛如水滴一般在时崎言的上空悬浮着。此时时崎言的意识在临界遇到了一个梳着长长的深蓝色马尾辫，手持2m左右的武士刀，紫色的刀鞘。身穿淡紫色的和服的人物。

　　“你？是佐佐木小次郎？”时崎言有些不可确定的问着身前的这人。

　　“我，与其说是佐佐木小次郎实际上我的名字不叫佐佐木小次郎，我的名字叫做津田小次郎。”眼前这身穿淡紫色和服，拿着三尺野太刀的男人回答说。

　　“津田小次郎？那么我就叫你津田先生吧。”

　　“可以。”说话间虽然很是坚定，但是时崎言却感觉到他好像缺少这什么。

　　“那么，您在这里是为了什么？”看着周围的虚无，时崎言询问着身前唯一的人，或者说是人影。

　　“受人之托。”只说了四个字，眼前的人影便稍微有了些灵活感。

　　“受人之托？”时崎言刚准备问是谁让他来的便看见他动起来。

　　眼前瞬间多出了一把长刀，刀尖点着眉心，却惊奇的没有受伤，随后时崎言的闹钟便多出来一段文字还有三道剑痕。

　　下一秒时崎言醒了过来。

　　与此同时时崎言上空的棋子也消失了。回到了那个女人的手中，将手中的光球往里面一塞，一指头点出来个孔洞就吧棋子扔了进去，将孔洞闭合，拍了拍手仿佛是做了什么大事情。

　　这边的时崎言，刚刚醒来还有点迷糊，感觉前一秒刚睡着，但是下一秒就到了凌晨。对是凌晨，床头的闹钟上清楚的显示着现在的时间。5:28.

　　“啊，郁闷既然醒来就睡不着了，怎么办！算了起床吧。”从床上爬起来，稍微收拾了一下到厨房做了点吃的，吃完饭之后拿起科技部的人找到的资料那几张刀痕，提起野太刀就向着地下室走去了。

　　从现实世界一刀，然后无视时间与空间之概念完全同时地重叠两刀，从而产生的来自三方向的斩击。那是超越了速度、精巧以及虚攻等要素的多重次元曲折现象，这便是传说中的燕返？

　　脑中的记忆明确的将燕返的技巧给展示出来，三道刀痕时刻展示着它发挥出来的威力。时崎言握紧手中的野太刀，以无比认真的精神反复推敲着这种宛若魔法的刀技。

　　“三刀，一下。同时。”从中提出来最重要的几个词，时崎言想着脑海中的演示，随后刀出鞘。

　　双手握刀，回忆着脑中的技巧和动作，时崎言摆出一个重心稍低的架势。快速的从左方挥出第一道，随后一偏从右方挥出一刀，最后从中间挥出一刀。

　　“不行，速度太慢了，但是这样的话将速度快到极致可能能够模仿到其中的一点样子。不知道为什么其中有着一点拔刀斩的影子。”收回手中刀，时崎言想着其中的要点，“这样超高速的挥刀会对身体产生强大的损坏，燕返的话一般人还真是练不出来啊。”

　　“果然他是一个真正的剑客。”时崎言发出了感慨，随后有更加努力的练习起来。

　　“这样！”

　　“这里稍微错一点。”

　　“这边稍微调整一点。”

　　时崎言最后练习的满身大汗，在这时时崎言想出来一个好点子。

　　“为什么我只在平常的状态下练习？”时崎言反思着自己的漏洞。“我又不是平常人，我是精灵啊！”一拍脑袋，俏皮的吐了吐舌头，虽然时崎言平常的理解能力很强，但是也有钻牛角尖的时候。

　　灵力强化，一之弹。两者结合起来，时崎言挥出了现在为止巅峰的一刀，三刀在平常人的眼中仿佛就是同一时间挥出去的样子。

　　三刀斩出，时崎言松开了手中的刀任凭它掉落在地上，活动着刚才有些发麻的手腕，更加下定决心要练习了。

　　时间/7:30。

　　刚刚洗完澡的时崎言将头发擦干之后，穿好衣服，拿起书包拿着钥匙冲出家门。

　　将书包放在机车的内置柜中，时崎言一巴掌拍在液晶屏上面，瞬间，机车激活，发动机开始低声的轰鸣，说起来这时候的轰鸣算是最大的声音了，因为在急速行驶的时候，不知道为什么发动机的声音很小，只能感觉到震动。

　　收起固定架，一拧油门，时崎言坐在机车上飞驰而去。目标！学校

　　pspsp，晚上好大家，大家要注意休息哦

　　感谢狂三的刻刻帝的刀片哦，谢谢。

　　顺便求一下票票，大家晚安




NO.75  乌间老师，参上！

　　一路飞驰而去，不知带起的风掀翻多少妹子的裙角，但是不知为何，骑着机车的时崎言在某种不为他人所知的力量作用下裙子就是飞不起来，仿佛牛顿死了一般。

　　远远的看见学校后山的小道，时崎言非但没有减速下车，而是一下子将油门拧了下去，瞬间速度飙升，在旁人没有反应过来的时候从这山坡上冲了上去。

　　没有多久的时间时崎言就从山脚下面冲了上来，伴随着一个甩尾，时崎言将车稳稳的停在旧校舍旁边的空地       边的草丛中。

　　在屏幕上点了两下，发动机瞬间熄火，时崎言将车支了起来从内置柜之中拿出来书包一边提着一边兴高采烈的走进了旧校舍。

　　伴随着一声坠落的响声，风吹起的沙子在玻璃上发出了啪啪的声音。班内的人都知道，杀老师回来了。

　　不多久，杀老师走进了教室，对着台下的同学们说起今天的课程。“大家，本来我准备今天上午上英语课的，但是这个星期刚刚认识大家，为了暗杀做准备，这个星期的上午都将由乌间先生不是乌间老师带领来做训练。”

　　清晨，在阳光刚刚普照大地的时候，在时崎言拿着野太刀兴致勃勃练习的时候，在学园的最高处，理事长办公室中，几个人正在交谈。

　　“我想国防部已经通知你了今天，我会作为体育老师同时也会作为E班的副班主任，我会监事他这一点自不用说，另外在学生们的技术方面和精神方面都需要辅佐，我有教师资格证请放心。”乌间惟臣站来理事长办公室的桌子前，一脸冷酷的向着这个学院的理事长，浅野学峰说明着。

　　“请便吧。请务必将学生的学业和安全放在第一位。”坐在椅子上，看着外面初升的太阳，浅野学峰没有回转身便就这样说。

　　在使用看不见的地方，浅野学峰的眼睛眯了起来，不过既然这件事是由国家制定的，那么也没有浅野学峰想要抗议的地方，所以乌间此次过来的目的就是通知一声。

　　“那么，我告辞了。”得到了回答乌间先生转身出了办公室，顺手将门给带住。

　　“这是个通情达理的理事长啊！”乌间身旁的同事一脸轻松的说。

　　“国家给了很多钱作为回报啊，但是这样的确方便了我们的行事。有个能毁灭地球的怪物的存在，而且那家伙不仅是军队杀不死还在当着老师。知道这件事情的，只需要是我们国家，和这个的理事长，还有那栋教学楼之中的学生们就行了。”说着从身后传来了学生急急忙忙到教室复习的声音。

　　“糟了，要是再这样下去的话，就要去E班了！”一边急急忙忙走着，一边向着同行的朋友抱怨着。

　　“真的假的？要是掉到哪里的话基本上就完蛋了！”同行的同学大吃一惊，立马讨论到。“没有食堂，厕所很脏在隔离的教学楼不管是我们还是老师都当他们是垃圾，处了今年自愿过去的两位时崎同学之外。听说不考到超好的成绩就不能够回来。”

　　“正可谓是终点的E班啊！”最开始说话的同学立马说。“最近要加把劲努力了，我可不想到哪里去！掉到那儿去我还不如死了哪！”

　　“也是啊，为了不成为他们那样还真是要努力才行啊！”

　　“原来如此！”乌间老师看着走过去的两人，从他们的话语中得知一个重要的消息。“通过严苛的差别对待极少数的学生，让大部分学生拥有紧张感和优越感从而奋发向上吗？这是所结构合理的学校啊对于我们来说！”

　　“那栋教学楼也很适合执行机密任务，但是对于被隔离的学生来说应该是很难以忍受的吧！”走在上山的小道，并不是有台阶的哪里，而是旁边的那个用来开车上山的那个小道。一边走着一边想着清晨学生们所说的话语。

　　在快到山顶的时候，感受着身后的风不对，随后就看着时崎言骑车从身边穿过。

　　“早上好，乌间先生！”话语未落，时崎言就从乌间惟臣的身旁穿过，还没等乌间说出口，时崎言早已不见了踪影。

　　等到乌间看到了教学楼的时候，时崎言早已进入其中，是指远远的看见时崎言的机车停在一旁的草丛中。

　　“早上好，乌间先生。”从教学楼跑出来的茅野枫看见了乌间惟臣抱着一堆杆子顺便打招呼。

　　“你好，从今天开始，我会作为教师帮你们的！”站在茅野枫的面前，乌间顺口将自己要在这里任职并且帮忙的事情说出来了。

　　“这样啊。”一边惦着步伐，一边回应着乌间老师，茅野枫看起来很高兴的样子。

　　“请多关照了。”

　　“那，以后就要叫你乌间老师了！”

　　“不胜感激。”

　　“话说，在早上，我抱着一堆杆子放到器材室的时候，看见了乌间老师了，并且乌间老师也将这件事情告诉我了。”茅野枫像起早上发生的事情，立马和周围的人说了起来。

　　“原来这样啊，看起来，从今天开始我们又将多了一位老师了。”时崎言趴在桌子上无精打采的说。

　　“恩，就是这样！”在讲台上的杀老师明显的听到了时崎言这边的对话，并且表示赞同。

　　“在接下来的一年，就由乌间老师来做你们的体育老师，并且还将作为你们的副班主任，就是这样。”在讲台上的杀老师明显有些不甘心，坐在前排的同学隐隐约约的能够听到几句话。

　　“刚刚过来，就有人要将学生们对我的喜爱给抢走一半，好不甘心啊。”一边咬着手帕一边泪眼朦胧的喃喃自语。

　　“鬼才对你有喜爱啊。”讲台下面听到杀老师自言自语的同学下意识的小声吐槽着。

　　这时候，乌间老师推开了教室的大门，走到教室里面。站到讲台上面，看了一下时间，随后开口说。“同学们，接下来的一年由我为你们的体育老师，为你们提供方便和训练，还将作为班主任，为你们提供心理上的疏导，所以大家，若是有什么需要请尽管来找我寻求帮助吧。”

　　台下隐隐约约的传来好棒啊，乌间老师好帅啊，什么的，这时候的乌间老师和身后的章鱼对比起来仿佛背后的章鱼要灰白化了

　　pspsp，有些晚了，抱歉了大家，刚才雷暴预警不敢打开电脑。

　　感谢第五清雪的一张刀片，O(∩_∩)O谢谢。

　　顺便求一下票票，继续写，预感在三点左右还会有一章，修仙的小伙伴们大家早点休息吧




NO.76 你，是来跟我抢人气的？

　　“在美好的清晨，操场上回荡着响亮的哨子声，真是和平啊。”站在一旁手中拿着一朵野花的杀老师身穿一件白色的胸口上写着自己名字的运动服站在一旁看着下面学生的训练，不住的发出感慨。“前提是我并非是学生们的猎物。”

　　随着同学们喊着口号，大家随着口号，按着一定的套路挥动着匕首。“1.2.3.4.5.6.7.8”

　　“掌握好八种匕首的挥动方向。”这边的乌间老师一边指点着学生一边对着身旁站着看热闹的杀老师说。

　　“从今天开始体育课归我管了！”乌间老师还是一如既往的冷酷，对着自己的目标毫不客气的说。

　　“感觉有些寂寞啊！”杀老师咱在一旁看着同学们的操练，一边拿着野花说。

　　“我有说过让你在上体育课的时候别过来掺和吧！”乌间老师毫不客气的说，一指身后的沙堆说。“去后面的沙堆玩去！”

　　一边哭着一边玩着沙子，杀老师看起来很凄凉的样子，口中还在不住的说着。“好过分啊，乌间老师！学生们明明很喜欢我教的体育。”

　　“瞎说，杀老师的体能高的太恐怖了！”流着汗的菅谷创介毫不客气的说。

　　图片:"",位置:"Images/031417-89419.jpg"

　　“就是，之前也是！”矶贝悠马附和道。

　　将画面回调。

　　“同学们，下面进行往返横向跳跃老师先做个示范，大家看好了！”说着老师开始极快速的在三条线上来回的跳跃，看到这场面的学生立马有些暴走了。

　　“谁办的到啊！”

　　一边跳着，一边老师还在进行下一步。“在习惯之后，大家也顺手翻翻花绳吧！”于是在一边跳着一边开始翻起花绳来。

　　“花绳翻的好好啊！”一旁的同学们接着吐槽道。

　　将镜头拉回来，这边想起那件事情的同学们纷纷抱怨。

　　“次元差距太大了！”

　　“我还是想让身为人类的老师来教体育！”

　　一边的杀老师泪水流淌的更加欢快了，就在这短短的时间内，沙堆中的石头就被杀老师全部翻出来了，随后用石头在沙堆上面垒起塔来。

　　“好了，大家继续上课吧！”乌间老师蒋同学们的注意力拉回来，准备接着上课。

　　“不过，乌间老师？这种训练到底有意义吗？而且还是在暗杀目标的面前……”前原阳斗提出来疑问，这边乌间老师解释道。

　　“学习和暗杀是一样的！基础越牢越有用。”

　　“一样？”大家都在心中考虑这件事情。不过乌间老师却接着说。

　　“矶贝，前原，上前！”在乌间老师的指令下，矶贝同学和前原同学上前两步走到了乌间老师的面前。

　　“试着用手中的匕首刺中我！”乌间老师说出线面的指令，不过两人却吓了一条。

　　“可以吗？”

　　“二对一？”

　　乌间老师解释着说。“这匕首是伤不到人类的，只要能够擦到一点边。今天的课程就可以提前结束了。”说着乌间老师松下衬衣上面打着的领带。

　　“那么……我们上了！”两人对视一眼，有些犹豫的说。

　　摆好架势，两人看着前方的乌间老师矶贝同学第一个发起冲锋，挥舞着匕首刺向乌间老师，乌间老师轻轻一个侧身就进矶贝同学的攻击躲过去了。随后前原同学也挥舞着匕首冲了过去，乌间老师捉住前原同学挥舞的手臂另一只手按住前原同学的背部轻轻一推，千元同学就踉跄着出去了。

　　这时候矶贝同学再次冲上来手中的匕首对着乌间老师的胸膛刺了过来。乌间老师见招拆招，挥手间化解了了两人的攻击，一边解释道。“这种情况下，只有略微有些心得，即便是两个外行也能够用匕首干掉我。”

　　矶贝前原两人对视一眼，同时向乌间老师冲了过去，匕首直冲冲的刺向老师的腰部。

　　老师一只手抓住一个同学刺过来匕首的手臂，一下子将两人放倒在地上。随后对着同学们说。“如果连我都刺不到，那根本就没有可能能够刺中二十马赫的家伙了吧。”

　　说着一偏头看向身后的沙堆一边说。“看？在我们进行攻防训练的时候那家伙不仅在沙堆上堆出大阪城，还换了身行头，沏了壶茶。”

　　“真火大啊！”

　　“只要全班的同学们能够达到刺中我的水平，那么至少能够让着暗杀的成功率提高不少。”转过身来，对着面前的所有同学们说。“匕首和狙击，是暗杀中必不可少的种种基础，我会在体育课上尽数传授，那么，今天的体育课到此结束。”

　　“多谢指导！”全部同学一鞠躬向着乌间老师道谢。

　　“乌间老师虽然有些可怕，但是好帅哦！”矢田桃花面带笑容对着速水玲香和仓桥阳菜乃说。身边不远处的杀老师却是恬不知耻的听着女生们的谈话。

　　一下子杀老师的脸就黑了下来，接下来女生们的谈话对于杀老师来说不亚于世界毁灭。

　　“哎？要是刺中乌间老师，他会不会夸我乖啊？”仓桥阳菜乃询问着两人，看上去很期待的样子。

　　“很难说，但是很可能。”速水玲香考虑着其中的可能性，

　　图片:"",位置:"Images/031436-65500.jpg"

　　身后不远处，杀老师全身发抖，咬着手帕目不转睛的盯着这边的女生们看。

　　身旁的乌间老师正在穿西装。

　　“乌间老师！”杀老师的脸色完全阴沉下来，咬着手帕对着身边的乌间老师说。“你……难不成是像跟我来抢夺学生的人气？”

　　“开什么玩笑！只要学校有要求，可以为E班插入指定科目的老师跟你签署的教师红上面应该明确写明这一条了。”说着穿好西装中打好领带的乌间老师突然偷袭般向杀老师扔出匕首。

　　瞬间杀老师接住匕首，用手帕，刚才咬着的那条。

　　乌间老师接着说。“我的任务是在现场监督杀手，目的就是为了杀掉你这个家伙。”

　　“我才不叫“家伙”或者“你”请用学生们为我取的“杀老师”这个名字。”说着脸上有些阴沉，看着眼前的乌间老师，眼中带着一些敌意

　　pspsp，第二更完毕，大家，人家要睡觉了拜拜，哦对了想起来最近在间贴中大家的发言我准备说些什么。

　　嘛，先说一下关于时崎言现在所在的世界是基准世界，关于孔洞是基准时间连接附属世界的通道，基准世界的意志能够连接附属世界，但是附属世界只能提出申请什么的不能直接链接上除非特殊原因像狂三。将相当于基准世界是一切是附属世界的母体，基准世界可以将附属世界毁灭但是附属世界不能脱离基准世界，就这样 。关于学园都市实际上不准备写因为太大了铃科百合子出现还好万一出现魔神什么的就不好玩了。

　　恩说了这么多还是想要写票票，人家在这里诚挚的恳求，看人家闪亮的大眼睛。哎嗨~*




NO.77  杉野的棒球袭击

　　中午，大家吃完午饭后，时崎言看见杉野友人叫上潮田渚说着什么，随后潮田渚就跟着他出去了。这时候，无聊的时崎言正愁没有什么好玩的事情，于是悄悄的跟了上去。

　　树林中，不远处可以看见杀老师躺在折叠椅上面看着报纸喝着饮料。看着自己不远处的两人，时崎言知道他们要干什么了。

　　“在开班会之前那个家伙明天都会在教学楼之后休息一会。喝着二十马赫从夏威夷买来的果汁，看着英文报纸。”杉野友人转过头来对着潮田渚说。“和你的情报完全一致，谢了，渚！”

　　“加油吧，杉野！”潮田渚鼓励着身旁观察着情况的杉野说。

　　“哦！，那我上了，一百亿元是我的了！”杉野充满干劲的说，看着杀老师毫不设防的样子，悄悄的站了出来，拿出一个镶满bb弹的棒球，一抬腿，侧着身体右手拿球用力向着杀老师抛去的同时，身体也转了过来。

　　“中午好！”瞬间，原本在椅子上躺着的杀老师到了茅野枫和杉野友人的身后，向着两人打招呼。

　　两人大吃一惊身后的暗杀目标大声的说。“来吧，打招呼的声音要大一些！”

　　两人吃惊的视线在椅子和身后的杀老师身上徘徊！杉野友人看起来有些慌乱。

　　“中…中午好，杀老师！”潮田渚反应过来，对着身后的杀老师打招呼。

　　“你们抓住了老师的弱点，把对为师专用的bb弹镶嵌在棒球上面是个不错的主意！”杀老师满意的点了点头。“球和枪不同，而且产生的声音也很小。但是啊！在被球击之前，为师实在是闲得慌。”

　　“有趣。”在杀老师的身后，时崎言看着眼前的具有喜剧感的一幕，差一点笑出声来，连忙捂住嘴巴接着看。

　　“若是直接接触的话，为师的细胞又会被破坏，综上所述。为师我就去器材室把手套给拿过来了。”杀老师的一根触手带着手套，举起来给潮田渚两人看着。

　　潮田渚和杉野友人两人被杀老师这无聊的一系列动作给雷了个不轻。

　　杀老师抛了抛手套中的棒球，脸上挂起他招牌的轻视神情。

　　“要是能够杀死就好了，在毕业之前。”

　　转身走在潮田渚两人的面前，一边走着一边对身后的两人说“走吧，马上就要上课了！”

　　“是。”杉野友人垂头丧气的说，潮田渚看得出来此时的杉野远远没有平常时那么有活力。

　　“可恶，果然是我的球不行吗！”杉木脸上的表情，就是标准的没有自信心的表情。潮田渚担心的看着他，想要说些什么安慰他一下。

　　“杉木……”

　　“两位，在这午后，这艳阳高照的时候，你们两位在这里干什么？”在他们身后，靠在树上的时崎言开口问道，虽然看完的全程，但是！果然还是这样有意思！

　　“谁！”两人很警觉的看向身后，当看到是时崎言的时候，两人松了一口气。“吓死我了，原来是言同学啊。”

　　“咦？你什么时候来的。”杉木有些奇怪的问道，毕竟从刚才开始附近都好像没有人。

　　“嗯，我想想！大概就是你们刚到的时候！”一摆手，指着后方的一把椅子说。“恩，就在那里我坐着看见你们的暗杀了。”

　　“刚开始？！那岂不是全被看见啦！”杉野友人继续陷入了深层次的绝望。

　　“被看到了，被看到了！”如此循环。

　　潮田渚看来看时崎言的那把椅子的位置，看了看自己的位置，两者之间呈一条直线，只不过有一棵树稍微挡了一下视线。

　　“好了好了，杉野君，不要在那里垂头丧气了，拿出你们的男子汉气质！”时崎言看着面前还在那里陷入自己的世界中的杉野有些气愤。

　　“也就是一次的失败而已，不过你为什么要一直坚信是自己球技的问题啊。”时崎言劝导着他走出来自己的死胡同。

　　“真的？不是我球技的问题？”

　　“假的。”冷漠脸。

　　杉木旁边的潮田渚连忙拦着想要去撞树的杉野友人，苦笑着对时崎言说。“好了，好了，别在哪里看热闹了。过来劝一下他吧。”

　　“说真的，我稍微有些不理解，他用着不适合自己的球技去挑战高难度的目标，这样的话不是很愚蠢吗？”

　　“不适合？”

　　“自己的球技？”

　　杉野停了下来，有些迷茫的看着时崎言，“你刚才的话是什么意思。不适合？为什么。”

　　“因为，我看得出来你的力量没有发挥出来。”时崎言一边说着一边将身旁的东西收拾起来。

　　“没有发挥出来？等等！”杉野还想问着些什么，时崎言朝着他一笑。“这些，需要你自己的摸索了，我也不知道了。就这样，拜拜喽。马上就要上课了。”

　　一转身时崎言就向着教学楼抛去，身后的两人还在想着什么，随后传来的铃声打断了他们的思路。

　　“坏了，快走，上课了！”潮田渚拉起杉野友人拔腿就跑，在预备铃响完后，上课铃响起之前，两人冲进了教室。

　　下午第二节课，放学之前，讲台上的杀老师还在按正常老师一样在讲课，台下的茅野枫捅了捅潮田渚问道。“呐呐，听说你们中午去袭击杀老师了？”

　　“是啊，可惜失败了。”潮田渚的头一低，很是失望的说。

　　“安心了，没关系的，毕竟这个老师可不是一般的存在。他可是连国家都无法杀死的存在。”茅野枫安慰着潮田渚试图让他想开点。

　　“恩，没关系，虽然这次失败了，但是从中还能得到些情报。”说这掏出自己的小本本开始在上面写着什么。

　　时崎言看着这一幕会心的一笑，听着杀老师的讲课，看着班内同学的举动。这样看起来这是个很正常的班级，不过要是没有那些随时可见的匕首手枪和步枪就好了。

　　总而言之，今天的课程也照常的上着，虽然和别人稍微有些不同，但是这边却更加的有趣

　　pspsp晚上好大家。修仙的诸位还好吗？

　　为了身体着想还是早点休息比较好。

　　感谢缨翎的刀片一张。

　　感谢狂三的刻刻帝月票一张。

　　感谢不管怎么看你都丑的刀片两张月票一张，感谢大家。

　　顺便求一下票票，预计三点还有一章，大家早点睡吧，明天再看吧。就这样晚安拉大家




NO.78  触手无惨！

　　时间飞逝，转眼间就到了放学的时候，下课铃声响起，杀老师宣布下课。

　　“那么各位，为师我今天还有事情，就先走一步了。”说着走到了窗户边打开了窗户。

　　“有事？”矶贝同学疑惑的说。

　　“恩，去纽约看体育比赛。”说完老师瞬间不见了踪影，只留下了一些卷起的风。

　　“走掉了啊。”

　　“这家伙搞什么啊！”

　　“老师啊，偶尔也给我们带些土特产回来就好了。”仓桥阳菜乃有些羡慕的说着。

　　“让暗杀目标送你土特产也只会带来困扰的吧。”片冈惠听到后反问。

　　“如果是吃的东西就没关系了吧，毕竟也不会留下来。”

　　“你在奇怪的地方很现实啊。”片冈惠苦笑着说道。

　　一旁矶贝同学询问着前原阳斗。“纽约的土特产有着什么？”

　　“酒怎么样？”

　　“我们又不能喝。”矶贝同学笑着说。

　　“果然还是点心比较好啊。”阳菜乃同学这时候插入了话题。

　　“金发美女！”坐在后面的冈岛大河同学留着口水向往的说道。“把持不住啊！”

　　矶贝同学哭笑不得，身旁的前原同学接上冈岛的话说。“就是啊！”

　　这时候乌间老师走了进来。看着班内热闹的气氛，而且没有一个同学已经回家了，询问着大家。

　　“怎么样，能找见杀死那个家伙的突破口了吗？”乌间老师站在时崎言的面前，询问着大家。

　　说起来这件事，大家都是有些郁闷。“不行的，乌间老师！”矶贝同学坚定的说。

　　“那家伙速度太快了。”

　　“我们没有办法杀死一个飞行速度有二十马赫的家伙啊。”

　　“没错。无论是什么军队都不可能。”乌间老师认真的说。

　　“对吧。”班内的同学赞同乌间老师的说法。

　　“但是只有你们有机会。不知道为何，那家伙只对做你们的老师尽心尽力。”乌间老师严肃的样子，让同学们不由自主的认真起来。“要是放任不管的话，明年的三月，那家伙一定会将地球炸掉的。”

　　“你们看被削掉半个的月球就知道了。到时候，地球上的人类会全体灭亡。让那个家伙活下去实在是太危险了！这个教室是唯一能够杀死他的地方。”

　　这个教室，这个差生班得到了一个拯救地球做英雄的机会但是大家都不明白，为什么老师会想要毁灭地球！而且有为什么在这个时候他又来我们班做我们的班主任了呢。

　　隔天，中午。

　　大家在午休的同时一边吃着便当，一边三五成群的聚在一起聊天。杉野友人一个人坐在旧校舍的后面操场的台阶上独自吃着午饭。稍微吃了两口便感觉索然无味的将便当合上，放在身边，叹气。

　　“我去把它擦干净了哦，杉野同学。”杀老师出现在他的身后，讲一个用手帕托着上面镶嵌着许多对老师专用bb弹的棒球递了过去。

　　“杀老师。”杉野看见杀老师手中拿着一个东西，还在不住的往嘴里放一边吃一边把棒球递给自己。“话说，你在吃什么？”

　　“昨天在夏威夷买来的椰子，要吃吗？”杀老师一边吃着椰子，一边问着杉野友人。

　　“一般都是拿来喝的吧！”杉野同学接过棒球并没有过多在椰子上面多做停留。

　　“你昨天在暗杀时投的挺好的啊。”一边说着，一边又是一口，手中的椰子又下去了一块。

　　“那里好了！仔细想想，以我的球速，是不可能击中拥有二十马赫的老师的。”往后一靠随手抛着棒球，杉野同学无奈的说。

　　“你是棒球部的？”

　　“曾经是，不过上了三年级就不是了。”

　　“为什么？”

　　“因为，社团活动。我们是禁止参加的。应为是在隔离教学楼E班的学生，我是由于成绩不好落到E班的。总而言之，就是要努力学习。”

　　“这还真是很不平等啊。”

　　“不过，我已经无所谓了。你昨天也看到了吧，很慢的，我的球。以前因为很慢所以经常被打得落花流水，最后被踢出首发名单。从那之后就没有干劲读书了。导致成绩一落千丈。现在沦落到终点的E班。”杉野同学自嘲的一笑，不知道是在笑着自己的球，还是在嘲笑着自己的人生。

　　“杉野同学。既然这样那么就让为师给你一个建议吧。”杀老师满脸灿烂（阴暗）的笑容对着杉野友人说。

　　从班内出来的潮田渚不经意间看见了杀老师和杉野同学坐在一起说着什么，但是马上就想起来昨天的暗杀。“拿到说是因为昨天的暗杀怀恨在心从而去纠缠他吗？”

　　刚跑出来，就见杀老师用触手肆意玩弄着杉野同学。“比想象的纠缠还要严重的多啊。”

　　“你们在干什么，杀老师，杉野同学。”潮田渚马上跑了下来，询问着杀老师他这样做的意图。“你不是约定好不会伤害学生的吗。”

　　（触手/无惨）

　　在下面争吵的时候，时崎言坐在房顶上看着下面的闹剧。

　　“杉野同学，你昨天表现出来的那种特殊的球技实际上你是发不出来的，因为啊触手是不会说谎的。”杀老师将半空中的杉野友人放了下来。并且松开了他。

　　趴在房顶上的时崎言遗憾的叹了口气。（触手无惨解除）

　　“和这种球技的发明者有田投手比起来你的肩膀上面肌肉的排列要差的很多。”

　　“这是怎么回事？”杉野同学不禁问道。

　　“凭你的身体，是无论如何也发不出那种快速球的，这是身体上的差异，无论你是怎么模仿都无济于事的！”杀老师斩钉截铁的说。

　　“为什么，为什么老师你能这样说！难道就因为我们是E班吗，终点的E班吗？因为我们是差生？所以我们就是想要去做也无法做到吗？！”潮田渚在一旁听到杀老师说着这些事情，终于忍不住爆发出来了。

　　“是啊，要是为什么不行的话！”杀老师从衣服中掏出来一份报纸。举起来给潮田渚他们看。“因为的昨天就去找他本人确认过了！”此时杀老师说话的声音中带着骄傲和欢快。

　　举起的报纸上头条就是一个身穿棒球服的选手，被这触手肆意玩弄着，从表到里，一寸一寸的认识着。身体上面的每一处角落都在触手的包涵下。的照片。

　　“既然你去确定过那么我们也没有办法了。”潮田渚两人吃惊的看着这房报纸张大嘴巴无奈的吐槽道。

　　我还拿到了他的签名。

　　-------------------------

　　| ——别开玩笑了———    |

　　|——   触手 ——————|

　　|————   有田！——— |

　　--------------------------

　　一边哭着，一般展示着自己要上的签名，杀老师这里的槽点不是一般的多。

　　“这……这种情况下那么人家当然会生气的啊！”

　　“这样啊。果然是应为资质的不同啊！”杉野友人有些遗憾的说。

　　杀老师深处一根触手，将杉野友人的手举起来。“另一方面！手肘和手腕的灵活度还是你比较好，只要好好锻炼应该会比他强上很多吧！为师的触手已经仔细的探查过了。触手是不会说谎的！”

　　“才能的种类并不只是一种！”杀老师一个触手宛若手掌一般拍了拍杉野的肩膀。“去寻找适合你的才能的暗杀吧。为师很是期待的。”

　　“我的才能吗？”第二次说出这句话的时候，杉野脸上比表情是充满着希望的，看着杀老师的背影，暗自下定了决心

　　pspsp，已经很晚了，大家都睡了吧！晚安大家。

　　感谢風樱乄靈亂两张月票588打赏

　　感谢古利查利度的两张刀片。

　　在此弦月向大家道谢了。

　　嘛二更结束，睡觉。

　　大家有票票的可以投一下，感谢哦~*




NO.79  秘技——燕归来

　　“为师期待着你能够绽放出来怎样的暗杀，不管怎么样，那一定是很美妙的吧。”杀老师背对着两人触手仿佛是背着手一般在身后缠绕着。“那么，为师就去那边吃些东西，休息一会了。”说着向着一旁的树林走去。

　　再杀老师走后不久，坐在台阶上吃完便当的杉野友人干劲满满的一握拳。“我一定会投出让人称赞的球的！”

　　“渚同学？”身后矶贝同学还有着七八位同学一起出现在潮田渚的面前，趴在房顶上往下看的时崎言嘴角的微笑扬起，看着下方说。“看样子，又有些能够让咱感兴趣的事了！”

　　“纳尼？”潮田渚看着面前这些准备充足拿着匕首的同学们有些疑惑的说。“你们要去干什么？准备的这么充足。”

　　“那还用说，当然是！”

　　“暗杀了！”这七八位同学一起说着。斗志满满的。

　　“奥，这样啊，不过刚才杀老师刚刚往着那边去了，要不你们过去看一下？”潮田渚指着刚刚杀老师消失的地方，对着几位同学说。

　　“谢了！”

　　“真是帮大忙了！”

　　“那我们就先走了！”

　　一行人迅速的向着潮田渚指的地方跑去，看着这些人的动作潮田渚有些出神，问了一下身旁的杉野同学。“要不要过去看一下？”

　　“不用了，反正也不会成功的，不过现在对于我来说最主要的事情就是先练习一下适合自己的球技吧。”杉野友人信心满满的看着手中的棒球说。“渚你要过去看看吗？”

　　“额，算了反正预计也不会成功的，我还是在这边歇会比较好。”坐在台阶上，打消了跟过去看看的念头，看着天上流动的白云，潮田渚有些走神。

　　楼顶，时崎言看着下面已经没有什么好玩的事情了，身下瞬间张开了阴影，下一秒在树林中，出现了时崎言的身影。

　　“找到了，找到了。”同学们躲在一旁小心的交流着。

　　“听说他今天的点心是从北极的冰做的刨冰啊！”

　　“别想去便利店一样去北极啊！这个臭章鱼。”

　　“上了，大家。一百亿我们平分！”随着矶贝同学的一声令下，大家从树林中跑出来，向着杀老师跑去，脸上挂着灿烂的笑容。

　　“杀老师~~~”x8

　　八个人一边跑着一边呼唤着杀老师。

　　杀老师扭头一看，发现同学们挂着灿烂的笑容向着他跑了过来。

　　“让我们也吃吃刨冰吧！”

　　杀老师高兴的泪流面面，这大概就是天堂吧，同学们终于接受我了。同学们向着我敞开心扉了！露出这么灿烂的笑容。

　　下一秒，随着同学们摸出来身后的匕首，瞬间天堂变成了地狱！

　　“同学们露出灿烂的笑容，散发着这么强烈的杀气！”把我的感动还给我啊！瞬间杀老师拿着刨冰跑到一边。随即，刚才杀老师坐着的地方被八把匕首刺穿下去。

　　伴随着杀老师移动时起的大风扬起的灰尘，还有着同学们刺下去的匕首，瞬间，这里被灰尘弥漫，什么也看不见了。

　　“阿勒？人那！”大家惊奇的发现杀老师不见了。

　　“但是啊！你们笑的有点假啊，不足以我放松警惕啊。”杀老师扔下来一块布，里面包裹着的是大家原本拿在手上的匕首。“放下这么多对老师专用的匕首让我们爱~抚花朵吧。”

　　同学们发现自己手中原本应该拿着的匕首突然变成了一朵花。“学习如何露出美妙的笑容吧。”

　　片冈惠突然发现自己手上的花朵有些眼熟。马上就勃然大怒！“话说杀老师！这花是班里的大家一起种下的吧！”

　　瞬间，空气寂静了下来，看着杀老师放在同学们手中的花，时崎言的眼睛眯了起来。

　　“是这样吗？”杀老师惊慌的说到。

　　“好过分，杀老师！”在座的几个女同学立马落下泪来。“我们好不容易才把它养到开花的啊！”

　　“对不起！”瞬间杀老师出去一趟，瞬间又回来了，抱着一大堆种子。“我现在就去把新球根给买回来了。”

　　时崎言手一张，从阴影中把晒衣杆给拿了出来。“好过分啊！杀~老~师~没想到一会没见，咱亲手种下的花，就被你这样给挖出来了。”

　　时崎言从树的后面走了出来，手中的刀刃在阳光下反射着刚买，时崎言的半张脸在阴影之中若隐若现，不过任谁都知道，现在时崎言的心情可不是那么的好。

　　“老师！你还真是让我有些火大啊！”右手握住剑柄左手抵住剑柄后段。眼中的杀气毫不掩饰，满功率释放着一个多月积攒下来的！经过自己的双手击杀不下二十万人的映在身体深处，哪怕是世界也无法洗去的杀气！在这杀气中，大脑深处的三道剑痕与之产生了共鸣，主动融入到时崎言的身体之中，各种意志，各种方法！各种细节，丝毫不差的在时崎言的心中流过。

　　“老师，觉悟吧！”上前一步，与之同时，说出来那个抵达了宛若魔法的境界的剑技。【秘技——燕归来！】

　　时间在此时宛若停止，没有使用任何能力来强化自身，只是单凭着具肉体，这一个已经失传的剑技再一次重现于世。

　　从右到左极快速的一刀，从上到下极快速的一刀，从左到右极快速的一刀瞬间笼罩到了杀老师的全身，在这宛若停止的时间中，就算是有着二十马赫速度的杀老师在其中只能像这平常一样比正常人快一倍的速度躲避着。

　　瞬间，三刀过后！手中的刀落在地上，时崎言身上出现了大量的汗水，勉强躲过去的杀老师的身后留下了一根被斩断成六分的触手。

　　图片:"大概就是这样吧",位置:"Images/230751-32392.jpg"

　　勉强将掉落在地上的刀拿起来，远远地扔到机车旁，在大家有些惊恐的视线中走到杀老师的身旁，从刚才因为躲避而掉下来的球根堆中拿起一根种子，独自向着教室前面种花的地方走去，但是身上的杀气却暂时收不起来了。

　　在同学们那已经退化了的第六感，仿佛也在刚刚一瞬间被激活，他们可以明显感知到，一个对自己有着极大威胁的生物刚刚离去

　　pspsp，晚上好，大家刚刚写完就上传了，人家可真是勤勉啊。

　　嘛，顺便求一求票票吧。就这样，我先溜了！




NO.80  奇怪的暗杀

　　“真是的，好不容易收敛起来的杀气又跑了出来了。”时崎言将种子种下后又瞪了一眼树林的方向，随后回到班中爬到自己的座位上开始睡觉。

　　而那边树林中，被时崎言吓到的几个人终于恢复过来，该讨论的讨论该哭的哭，女士们看是逼着杀老师去种花，毕竟也是杀老师自己将大家种下的花给拔出来的。

　　“果然，刚才的言同学好可怕啊！”矶贝同学将头上的冷汗擦掉，看着教学楼的方向心有余悸的说。

　　“我也是这么觉得的！”

　　“我也是，我也是。”

　　“不过话又说回来，惹言同学生气的就是眼前在种花的家伙吧！”看着前方被女们逼迫着不许用超音速来种花，而且要全心全意的杀老师，不住地吐槽道。

　　“这还是那个扬言要毁灭世界的怪物吗？”矶贝同学看着眼前的这一幕不敢相信。

　　“哦，现在却在种着郁金香来着。”前原同学看着这一幕也有点理解不能。

　　在一旁，潮田渚同学还在拿着自己的小本本记啊记，记着杀老师的弱点。

　　“渚，你的小本本记得怎样了，让我来看一下。”杉野同学一把将潮田渚手中的小本本夺过来。“说不定这些东西日后还会派上用场的！”

　　“身高大概三米左右，得意技能，超音速航行。”杉野同学一脸懵逼。“这是什么？”

　　茅野枫在一旁打着哈哈。“派不上用场啊！”

　　“暂时是啊！”潮田渚尴尬的一笑，有些无奈。

　　下午，上课后。茅野枫捅了捅身前的片冈惠。“呐呐，惠，你知道言同学为什么下午没有精神了吗？”

　　片冈惠稍微回过头来看着身后的时崎言还是有些发毛的说。“额，这个我可能是知道的。”

　　“太好了，惠能说一下吗？”

　　“这个说起来的就长了，但是精简一点，就是杀老师把人家种的郁金香给拔了，然后言发飙了，不知道从哪里走出来，拿着一把长刀一下子就将老师的一个触手斩断了。”片冈惠的眼神有些发飘，有点不好意思的说。

　　“这么厉害！”茅野枫捂着嘴巴，将快要出口的惊呼给缩了回去。

　　“话虽这样说，但是主要的问题就是我们中午发起的那场暗杀造成的。这单我很抱歉。”

　　“关于这点，我也有话说。”在片冈惠的身旁前原同学也加入了话题。“关于言同学可是超强的！一下子就将老师的触手给斩断了而且言同学的杀气让人不寒而栗。当言同学看着你的时候，有种让人害怕的感觉。”

　　“好了，片冈同学，前原同学，茅野同学，有什么事情请下课再说，现在是上课时间。”杀老师看着这边三个人聊天终于忍不住提醒。“还有时崎同学，上课请不要趴着了！”

　　这边时崎言毫无反应，仿佛没有听到老师说话一般。

　　“时崎同学？”杀老师走到时崎言的身旁，关心的询问着时崎言。“时崎同学是有些不舒服吗？”

　　“老师！”时崎言抬起来头，脸上的笑容灿烂，但是丝毫不能掩盖住她那汹涌的杀气。“我只是有些控制不住自己的杀意而已。我想要休息一会可以吗？”

　　身为老师的杀老师被这剧烈的杀气一冲，瞬间后退了一步，但是就是这样时崎言的杀气泄露在班内，大家都是稍微有些不适应。那种心中挥之不去的恐怖感。

　　“好吧时崎同学，你先休息一下吧。不过放学后要来为师的办公室一趟。”杀老师同意的时崎言的意见，不过还是要让她放学到办公室一趟，询问着一些事情。

　　“那么同学们让我们继续上课吧。”回到讲台上杀老师继续开始他的课程，下面时崎言接着又趴到桌子上睡觉。

　　下午，放学后关于时崎言和杀老师在办公室里谈了些什么，同学们都是一无所知，不过根据那天走的稍晚的同学们可以知道，那天下午时崎言回家的时候并没有多少苦恼，而且身上的杀气也稍微散开了一点。

　　第二天，清晨，后山上的寂静被打破了。杀老师将自己绑在树上。向着树下的同学们说。“快来啊！这可是为师为了赔礼给你们的特殊服务哦！像这样动弹不得的为师可是很少见的哦！”

　　“怎么样了渚。而且这是什么回事。”伴随着一阵轰鸣，从山下骑着机车上山的时崎言看见这一幕面带微笑的询问着关于将自己绑在树枝上的那个老师的事情。

　　“额，这是老师的特殊赔礼。不过现在看起来完全被小看了。”潮田渚看着眼前的景象有些无语的说。

　　多半个班的同学同时向着树上动弹不得的杀老师袭击，少来是只能用这自转和摇摆来躲避，生下是用长竿帮着匕首向上捅的学生们，在这一圈匕首的旁边是拿着手枪的大家。

　　“这样啊，那么你们要加油哦。我先将机车停好之后就过来。”一拧油门，带着一阵灰尘时崎言骑着机车向着原先一直放着机车的树林中骑去。

　　等时崎言回来的时候，正好看见乌间老师站在一旁看着他们暗杀。

　　“这还能叫做暗杀吗？！”乌间老师的眉角一跳，看着眼前的一幕很是无语。

　　一旁的潮田渚好像想到了什么，从口袋中掏出自己的小本本，在上面写上杀老师的名字。在四十秒之后，杀老师突然停止了动作，当然这是开玩笑的。

　　潮田渚逃出来小本本之后，看着上卖弄杀老师的弱点事项，随后在杀老师的动作之中验证了这一点。

　　脸上挂着轻视的绿色条纹的杀老师，在超高速的自转中。一边转，一边说。“E班的各位，我的速度完全可以无数这点让步。你们想要杀我可真是困难重……”咔嚓，上面挂着捆绑着杀老师的树枝一下子折断，杀老师话还没有说完就掉到了地上。

　　“就是现在上啊！”刚刚被嘲讽半天的同学们此时火气及其的巨大，看到眼前绝妙的机会毫不犹豫的冲上去，俗称落井下石。

　　“糟……糟糕！”一边翻滚着，一边大喊着糟糕的杀老师。

　　这一点，正好和潮田渚本子上的内容重合。

　　①耍帅的时候总会出丑

　　pspsp很晚的大家，人家先睡了！886

　　对了求票票~~~~~~




NO.81  充满活力的一班

　　“看样子，弱点笔记还是稍微能够派上点作用的呢。”茅野枫在一旁看着面前的情况有点无语的说。

　　身旁的乌间老师对于眼前的场面都无语到翻白眼了。

　　“恩，我会继续记下去的！”潮田渚干劲满满的说，毕竟眼前的已经有成效了。

　　“加油吧！”时崎言在一旁鼓励道。

　　那边在地上一边打滚一边躲避着大家的攻击的杀老师十分的慌乱。“稍等一下，触手，触手和绳子缠绕在一起了！”

　　这边潮田渚又记下来第二条弱点。

　　②杀老师意外的容易焦头烂额。

　　一边躲避着大家的攻击，一边慌乱的解开绳子，最后伴随着一阵蓄力碰的一下子将绳子挣脱开来。瞬间飞到屋顶上面。

　　“可恶，被他逃掉了！”大家不甘的说。

　　“啦啦啦啦，你们上不来这里的吧，我们的基本性能是不一样的！笨蛋笨蛋！”在上边，一边两条触手抱在胸前一边向着下面嘲讽道。大笑一阵，随后擦了一把汗大喘拉几口气。

　　“是吗？”杀老师身后不远处传来人落在屋顶上面的声音。“这一点我可是有点不相信啊！”

　　“纳尼？！”杀老师连忙回头一看，发现不知道什么时候时崎言站到了楼顶上。

　　“言同学什么时候上去的？”潮田渚疑惑的问着身边的茅野枫。

　　“我不知道啊，刚刚还在旁边站着的。”没茅野枫转过来问着乌间老师。“乌间老师你知道吗？”

　　“刚刚！”乌间老师惜字如金，只说出来两个字。然后接着说。“在刚才这个章鱼还在地上打滚的时候时崎言一下子跑向校舍后面。”

　　“身体机能不如你，那么还不会借用工具吗？”时崎言站到杀老师的面前，指着自己上来用的折叠型梯子。对着杀老师说。

　　“原来如此。”老师是一看就明白了怎么回事，不过杀老师这时候也是有恃无恐。“不过言同学，这时候上来能够杀死我吗？倒是言同学的杀气收敛的差不多了。”

　　“托您的福，昨天晚上已经调整的差不多了。”时崎言微微一笑，对着杀老师一鞠躬。

　　“嘛，我也没有做什么，不过话说，言同学，昨天你拿的刀是真刀吧！”杀老师想起来昨天的那短暂的一下。询问着时崎言。

　　“嘛，谁知道呐。”说着时崎言朝着杀老师的背后一笑对着杀老师说。“杀老师，你现在还不如关心一下你身后那，他们要开枪了哦。”时崎言小声的说。

　　“碰。”瞬间从下方传来连绵不断的射击声，子弹如同下雨般浇了过来，时崎言连忙跑到一边，以防被误伤。

　　躲过这一波袭击的杀老师，脸色变得阴森下来。说出来一个学生们最不想听的话语。“明天的作业量加两倍！”

　　“太狭隘了！”下面的同学们同时喊了出声，射击的节奏也为时一停。

　　“好机会！”瞬间杀老师抓住了着转瞬即逝的机会从射击的圈子中讨论出来，一下子飞走了。

　　潮田渚这边，又在本子上面记下了一条。

　　弱点三

　　③心胸狭隘

　　“哇，逃跑了！”前原一下子惊呼起来。

　　“不过这次是至今为止最可惜的一次！”片冈惠握紧拳头，面带笑容对着大家鼓励。

　　“这样下去一定会有能够杀死他的机会出现的！”矶贝同学兴高采烈的说。丝毫没有失落。

　　一旁虽说是乌间本人也同意的让中学生执行暗杀的，但是看着这场面也是有点说不出来的感觉。中学生满脸兴奋的谈论着关于暗杀的事情，怎么看这边都是一个异常的空间！心中这样想着。听着身旁同学们的讨论，还是微微松了一口气。

　　“渚，你说我们能够杀死他吗？”茅野枫突然问道。

　　潮田渚自信满满的说，“当然能够杀死他啊！”X2。

　　时崎言捂住裙子从房顶上跳下来，自己没感觉怎么，却把别人给吓了个半死，如-旁边的某乌间。

　　“说到底，老师现在还没有和我们正式的玩，相信我，我能感觉到老师还有很多的后手，现在的话，他只是一种玩闹的状态。不过现在也是我们的机会，抓住这个机会，积极的进步老师也不会太可怕。毕竟人总会进步的，到最后，我们会让他大吃一惊的！”时崎言看着茅野枫认真的说。顺便整理了一下自己的衣服。

　　“对，就是这样，我们现在肉食不抱着杀死他的心态是无法和那个老师相处下去的！”大家脸上挂起晓彤，对未来充满信心的说。

　　【虽然，这个班是与世隔离的班级，但是在这个学校，最精神奕奕的学生们……居然是在以暗杀目标为班主任的这个E班。】看着面前的学生们，他们那充满感觉的样子，乌间老师会心的一笑，默默的走开了。

　　隔天，又到了休息的时间，在这个周末没有别的事情烦恼着时崎言，莫名的想念着狂三。“一个月的时间已经到了，但是为什么三三她还没有回来！”挠着头，时崎言有些烦躁，甚至想要去她的世界看一下。

　　想到这里，时崎言决定去临界问一下那棵树。瞬间，阴影吞噬了她的存在，在数公里之外闪现了一下又再次失去了她的踪迹。

　　几个闪纵之后，时崎言出现在当初狂三回到她那个世界的地方，此处的山和当时相比，石头裸露了出来，泥土少了很多，在山脚下隐约可以看见隔离带。张开了食时之城，屏蔽了此处所有的信号流通，跟随者那心中说不出来的感觉，此界产生了排斥反应。一阵波动之后，食时之城消失了，与此同时也不见时崎言的踪影了。

　　临界——生命树之下

　　时崎言像之前一样将手掌贴在树干之上，瞬间和树的意志也就是世界的意志连接上了。

　　不用开口，时崎言心中想的什么孕育出来第三节点的生命树瞬间就知道了。也即是说，于其是树的意志不如说是世界的意志在回应着她

　　pspsp晚上好 大家，恩就这样吧！




NO.82 业的归来。

　　在时崎言将手放在上面的瞬间想着关于狂三为什么还不回来的问题，树马上就有了回应。

　　[关于这个事情没实际上是按照不同界有时差所以就按照本人所在界的时间来算的，应为这样的话便于区分，虽然有时候会带来些混乱。]

　　那么大概的话她会什么时候回来。时崎言在心中想着。

　　[大概的时间一个月的话算起来是我们这里的两到三个月吧，毕竟界面的时间不同。而且还要看狂三她自己处理完事情了没有，若是没有的话可能还要延期。]

　　这下子就有点郁闷了，一个月不见还是有点想念她了。算了慢慢等吧。时崎言在心中默默地说，随后又向着树问到：若是以后我想要去三三的那个世界怎么办，有没有办法解决。

　　[办法是有的，不过也要几个月后了，坐标治理还有时间的收集有些问题，当时我将收集的时间全部给了狂三酱了，以至于现在这边所剩无几了。]

　　狂三酱？这点很可疑啊。时崎言将手从树干上面放了下来，主动断开了联系。刚刚说话还有些冷漠的感觉，怎么突然间就感觉像是换了个人一般。

　　[好了不要多想了，还有什么问题？赶快问吧，在这边能够待着的时间可不多了，不要忘了这边的时间流速也是不同的。]

　　“好，我知道了，那么这就是我最后一个问题。”时崎言听到声音后大声说道。“关于月亮，以后会怎么样。”

　　[关于这个，从时间线往后推就会发现……]

　　回到家中，已经是半夜时间了，躺在床上想着今天所发生的事情，渐渐的时崎言沉入了梦境之中。

　　第二天，星期日。

　　地点，防卫省。

　　时间：上午九点。

　　人物：赤羽业，乌间惟臣及其助手。

　　在一个漆黑的与外界隔离的房子中。防卫省的人员开始个赤羽业详细的讲解起来这次的目的。

　　在助手详细的解说完毕关于杀老师的事项之后，一个主要解释的女助手对着赤羽业说。“情况就如我刚刚和你说的一样，应为这关于到了地球的存亡所以绝对不能泄密。如果泄露的话就需要请你接受记忆消除手术。”

　　赤羽业看着手上的介绍，听着关于保密事项的介绍的时候，略带嘲笑的说。“好可怕！”

　　“E班的全体人员都听过了同样的说明，其他人都开始了暗杀任务了！”女助理严肃的说。“关于你的停学处分结束后就会回到E班。时间下周一，也就是明天。”

　　赤羽业拿起他们提供的匕首听着关于他们的话语，有些不屑的笑着。

　　“应为等到处分结束之后，你也要回到E班所以我们也要将这个暗杀任务委托给你。”

　　“我说！这个像橡胶一样的刀真的能够有效吗？”赤羽业双手握刀，将刀扭来扭去。问着专门解释的女助理。

　　“对人类是无害的，但是我们保证对那家伙是有效的！”在阴影之中女助理是这样解释的。

　　“哎？这样吗？算了！就算不是人类也无所谓了！”赤羽业反手将刀插到介绍用的说明上面。“我一直在想着，要是杀一次所谓的老师那该怎么样。老师这种生物呢！”红色的眼中发出那种猎人找到猎物的信号。

　　第二天，在同学们结束了双休的放假后，回到学校接着上课的星期一。一如既往的在上午的时候前两节文化课，后两节是体育课。下午也是文化课。对于上午上文化课的时候还是很正常的，但是到了体育课下课的时候。赤羽业的到来打破一这种平常的气氛。

　　“哟，渚。好久不见了！”赤羽业手中拿着饮料向着迎面走来的潮田渚打招呼。

　　“业…你回来了！”有些惊讶，但是潮田渚还是很欢快的上去打招呼了。

　　赤羽业露出发自内心的笑容。

　　“唉？那就是传说中的杀老师？”赤羽业突然看到不远处正在缓缓走动着的杀老师惊奇的说。“厉害，真是厉害，真的跟章鱼似的。”

　　“你是！赤羽业吧！”杀老师伸出一根触手对着赤羽业说。“我听说你的停学处分今天就结束了。第一天就迟到可是有些不太好啊！”

　　赤羽业尴尬的一笑，解释道。“我的生物钟还没有调整回来，你就直接叫我的名字好了。”赤羽业伸出已在在口袋中的右手，对着杀老师说。“总之，请多指教了！老师。”

　　“哪里哪里，让我们共度愉快的一年吧！”杀老师谦虚的说并且伸出一根触手握上赤羽业伸出来的右手。

　　“啪！”老师握住赤羽业右手的那根触手将仿佛豆腐一般一下子就碎了。杀老师一下子就有些惊讶。

　　赤羽业一下子扔掉左手中一直拿着的饮料，从左手的袖子中弹出来一把袖剑，和平常的袖剑不同，这个袖剑是用对老师材料做成的，从做工上来看，它原本的样子应该是大家手中都有的那个对老师专用的匕首。时崎言站在不远处看着这边发生的事情，并没有打扰而是仔细的思考着什么。

　　赤羽业的左臂袖口中弹出袖剑的同时，直接挥舞着左手向着杀老师划去。杀老师瞬间反应过来一下子就离开了赤羽业的面前，跑到了离他大概五米远的距离右手的伤口还在一直滴着粘液。

　　“唉~还真是挺快的啊！”看着眼前瞬间移动到距自己不远处的赤羽业看着自己的右手手心。上面用双面胶粘着复数的从匕首上面削下来的条状物。“还真有效啊，这个匕首。我试着将它切成块黏在手心中。”

　　看着眼前触手已经再生完毕的杀老师赤羽业接着说。“不过啊！老师，没想到你竟然会被这么简单的方法骗到。而且还跑得那么远。有点惊吓过度了吧。”

　　赤羽业一边走向杀老师一边对着杀老师说。“我听说因为杀不掉所以才叫你叫做杀老师的！”走到杀老师的面前，杀老师被他的层出不穷的手段吓的推了一步。“阿勒？老师难不成是个菜鸟？”

　　被赤羽业这样嘲讽的杀老师脸上瞬间变红，上面＃号一个接一个

　　pspsp，晚上好大家，早些睡吧，虽然我这边快天亮了。

　　对了，还是求一下票票比较好~~~*哎嗨☆




NO.83  业的一天两次袭击

　　“渚，业是一个怎么样的人？”茅野枫好奇的问。还带有一些不解。

　　潮田渚一摊手。“恩，虽说我们初一初二都是在一个班的，而且我们两个人的私底下的关系也不错，但是自从上次的那件事情过去之后，那时候初二的业就稍微有些变化了。”

　　“那时的事情？”茅野枫喃喃自语的说突然想起来什么似的。“是不是那个出现了地震导致一人失踪的那次。”

　　“额，算是吧，但是在那之后受伤的三人之中有一个人消失了，不过说起来也很神奇我们现在的E般之中言同学的名字和那个失踪的人很像。可能是错觉吧。”潮田渚自嘲的一笑。“业在那场事故之后，应为接二连三的暴力事件而受到了停学处分，像这类的同学也会被发配到咱们的E班。”

　　“不过，指这种情况下他可能是我们中的优等生！”潮田渚斩钉截铁的说，看着眼前杀老师和赤羽业的互动。

　　“什么意思？”茅野枫不明觉厉的挠了挠头。

　　“论凶器和暗算，恐怕业在这方面实力超群！”

　　你可别逃啊，杀老师！我会让你明白被杀的滋味的！心中这样想着，隐约之中仿佛有着一条赤色的大蟒盯上了杀老师。赤羽业头也不回的走向人群，就这样关于上午的课程就完全结束了。

　　不过，在刚才时崎言将准备伸出来打招呼的右手慢慢放下，虽说原本是朋友，但是现在赤羽业还是赤羽业，但是她却已经不是他了！

　　下午，正常的每周一次的小测验上不过这次却多出来一个人。

　　在测验上，一如既往的平静除了一个一脸落魄在墙角不住的拿着触手戳着墙体的杀老师以外，可以说是寂静无声了。

　　“吧唧，吧唧，吧唧……”从刚上课到现在声音一直没有停下来。

　　班内的大家被这莫名的气氛慢慢带动的心情浮躁起来。柔软的触手搭在墙上发出那种吧唧吧唧的声音时间长了也会让人很烦躁的。不过感觉不受影响的只有一件睡着的时崎言了吧。听着这种声音，从而郁闷到满头大汗的同学们都有些忍不了了。

　　“从刚才开始杀老师就那样了吧！”三村航辉有些无奈的说。

　　“撒，谁知道那？打墙？”矢田桃花看着杀老师的背影很是无奈的说。

　　“啊！看样子是因为刚才被业羞辱的事情在生气那。”同学们纷纷猜测。

　　“这么软的触手打墙根本一点也不痛吧！”前原阳斗站起来向前倾斜了一下看见杀老师现在的动作对着身旁的人说。

　　在这边也算是又发现了一个杀老师的弱点吧。潮田渚在他的小本本上面记下了一点。

　　弱点④：杀老师的拳头很软。

　　在这时，一直忍受着近距离干扰的冈野日向终于忍受不住了。“烦死了，吧唧吧唧的吵死人了！现在是小测验吧！”

　　“真是失礼了！”杀老师满头大汗的抱歉着。

　　教室后面，寺坂三人组终于忍不住开始招惹起赤羽业。真是有趣啊。

　　“哟，业！你没事吧！激怒那个怪物了！”寺坂龙马首先挑起来事情的开端。紧接着，吉田大成也插话说着。

　　“后果很是严重的哦。”转过身来吉田大成对着赤羽业说。随即村松拓哉也仿佛是落井下石一般开始有些嘲笑起赤羽业了。

　　“你还是接着呆在家里面比较好吧！”

　　扭过头去，并没有像着一般人那样无视这臭名昭著的寺坂三人组，赤羽业看口就怼了回去。“自己差点被杀掉，当然会很是生气了。寺坂！跟一失手就被吓尿的某人可不同！”轻描淡写的就将寺坂他们上次的失误给说了出来不过这样的话倒是一下子将寺坂的火气给挑起来了。

　　“谁被吓尿了！”寺坂龙马一拍桌子大声的喊了起来。“你想干架吗！”

　　赤羽业的嘴角带起了一点弧度，此时睡觉的时崎言也被吵醒了，迷迷糊糊的看着那边快要打起来的样子。

　　这是杀老师终止了他们的闹剧。“好了，那边的！考试的时候不准大声的说话！”

　　你的触手也很吵的啊！！！大家的心中同时弹起一句话。

　　“严格来说你们现在已经算是作弊了！”杀老师圆圆的脑袋上那崩起的＃号非常的显眼。

　　“抱歉抱歉，杀老师！我已经做完了！我会闭上嘴巴老老实实的吃Gelato的。”赤羽业从桌子的抽屉中拿出来一个冰激凌，对着杀老师举了举，恩，大概算是友好的说吧。

　　“不行，上课的时候怎么能够……”杀老师义正言辞的说，但是说到一半突然停止了，盯着赤羽业手中的冰激凌，指着赤羽业的触手有些颤抖。

　　“那是！为师昨天跑到意大利买的！”杀老师一脸惊恐的说。

　　“原来是你买的啊！”同学们的脸色一下子阴沉了起来，无语的翻起来白眼。

　　“啊，抱歉，这是我看到在办公室里面冻着的！”赤羽业一摆头，毫无诚意的对着杀老师道歉。

　　“这不是道歉能够解决的问题！”杀老师说出了昨天为了冰激凌他所谓的艰辛事。“昨天，为师为了防止它化掉，千辛万苦的从寒冷的平流层飞回来的！”

　　“哎 ？那要怎么办呢！”说完就伸出舌头从冰激凌上面一舔而过。“揍我？”

　　讲台上的杀老师气得火冒三丈，连头都被气成红色的了。脑袋上面的青筋不知道绷起多少条了。“不会揍你的，老师会舔完剩下的就是了！没错，就是一口舔……”说着杀老师走下讲台向着赤羽业不，是向着赤羽业手中的冰激凌走去。

　　啪。一声仿佛是什么东西爆裂开来一般杀老师发现，不知道什么时候，赤羽业的周围都被他铺满对老师专用的bb弹了。

　　“对老师bb弹！”话刚一出口，有些慌乱的杀老师就看着赤羽业举起手枪向着他射击。

　　“啪啪啪啪。”几声枪声响起，杀老师赶紧躲避。

　　“啊哈哈哈！又中招了。”赤羽业开心的笑着，看着因为自己的原因而惊慌失措的杀老师

　　pspsp，晚上好。大家早点睡。对了还有求票票




NO.84 黑化的业

　　抬起触手，看着不知道什么时候已经部署下来的并不算隐蔽的陷阱，杀老师同头到尾脸上的汗就没停过。

　　“这招数，我还会继续的使用下去的！是否扰乱课堂纪律关我屁事！”赤羽业手中的枪直接点在杀老师胸口领带的下方，另一只手拿着冰激凌说。“你要是觉得不爽的哈，就把我或是随便的什么人杀掉就好了！”

　　“不过，从那一刻起！”赤羽业手中的冰激凌全部印在杀老师的身上，而且还拧了两下。“就再也不会有人将你当做老师了！”

　　松开手中的冰激凌，任凭其自由的落下。啪叽一下掉到杀老师的用来站立触手上面慢慢的滑落到地上。“这样你就只是一个单纯的杀人怪物了！”

　　赤羽业的眼神阴冷起来，仿佛是毒蛇一般盯着杀老师说。“像你这种老师，早晚要死在我的手中！”

　　认出一张卷子，一边说着一边走向了消失的出口。“给你卷子！不过估计是全部正确！”

　　“那么就这样了！拜拜了，老师。明天也一起玩吧！”随即便打开门出去了。

　　若是平常的老师遇到这种事情的时候不是大风雷霆就是应该传唤学生本人的家长了，但是杀老师却没有这样而是静静的将身上的冰激凌用手帕擦干净。

　　趴在桌子上面的时崎言看完了这件事情的全部过程，想到以前和业相处是时候发现业的特点。

　　业这个人，说起来有些特别，他的脑袋非常的灵活，对于事情的发展往往能够一下自己就点到中心。当他看穿了老师不会踏过必须遵守的界限后与着杀老师进行着极限的超乎他人想象的博弈，但是原本是用在学习上的这点，在那件事情之后却用到的别的地方，踏进看穿事物本身的聪明才智以及精通万物的才干用来与人冲突的方面。

　　放学后，随着下课铃声的响起，杀老师迫不及待的将卷子收了起来，随后打开窗户飞走了。

　　在空中瞬间批改完试卷的杀老师有些头疼的向着今天第一天上学的赤羽业，在心中无奈的说，“真是的！拜他所赐我又要重新的去买Gelato了，虽说十个聪明棘手的学生，不过他说的不错，只要我还身为一个老师就绝对无法伤害或者杀死人。那么，这件事情该怎么解决呢。”

　　这边，略晚些从旧校舍出来的时崎言有些无奈而且很郁闷，为什么自己睡着了没人叫我啊！（茅野枫叫你10分钟没把你拉起了，结果睡得更香了怪谁。）

　　“算了，回家吧。”推出来自己的机车，将自己的书包放在车内的储物柜中，首先一点，灵力强化加覆盖，我可不想衣服被风吹起而乱发福利。跨上机车，通过了识别系统看着身旁也没有了别人，水煎开启了加速系统冲向山下。

　　风，从耳边呼啸而过，道路两旁的树以极快的速度倒退着，伴随着喇叭按下所发出的声音，时崎言超过了一辆又一辆的汽车，但是却没有触发任何违规事项。

　　在路过地铁站的时候，时崎言看到了潮田渚有些惊奇的想要停下车打个招呼。一个甩尾，机车刷的一下停在了路边。时崎言下车刚准备都到潮田渚的身旁，就看到有两个不长眼的东西凑了上去。

　　“喂，看哪，是渚啊！”那两个人中又矮又胖的那个对着身旁的人大声的说，身旁潮田渚听不到的样子。“貌似已经完全的融入到E班了！”

　　“丢人，看来已经完全无法回到咱们班了！”那个戴眼镜长得挺高的那个人也用着嘲讽的语气说。

　　潮田渚听着他们的议论脸上有些差，毕竟这就相当于将已经差不多愈合伤口撕开然后往上面撒盐。

　　这是那个又矮又胖的家伙接着说，“而且啊，听说连停学结束的赤羽业也回到E班了！”

　　那个戴眼镜的家伙一下子就笑了出来。“呜呼，这是惨死了，真是宁死也不能够掉到那里去。”

　　话音未落，不知道从哪里冒出来的赤羽业一瓶子就砸在两人身后的柱子上两人被吓得不轻，脸掉到头上的玻璃渣子都不敢清理。只能在哪里站着瑟瑟发抖。

　　“哎？宁死也不去吗？”赤羽业手中的意见碎的只剩下瓶颈还有瓶身一部分的玻璃瓶对着两个人说。“那么？现在就死一个？”这说这话的时候赤羽业的脸上却没有一点开玩笑的意思。

　　“啊，赤羽……快逃。”两人惊叫一下随后迅速跑开了。

　　“那可能杀你们啊！”赤羽业扔掉了瓶子随意的说。“难得找到了一个好玩具，怎么可能有空被停学呐。”

　　“喂，业！”时崎言掏出一把从战场上收缴下来的军用匕首还有一个小本本对着赤羽业喊道。“业你的做法还是那么的不入伍啊！”

　　“唉？”赤羽业楞了一下，这时候时崎言走了过来。将手中的东西递给赤羽业。“诺，给你的，看在我们相识了一段时间的份上哦，这是我暑假出国玩时带回来的。对了渚的那份我已经给了不用担心。”在那次空间震之后时崎言用着一个她是他的双胞胎名义回到学校上课时，重新用这个身份再次做成朋友的。

　　“嘛，谢了！我就收下了。”赤羽业接过来，抽出匕首在手中完了个刀花读者时崎言说。随后又问。“你怎么在这里？”

　　“我？”时崎言还没有反应过来就被人给反问了。“我当然是回家的时候看见渚有麻烦了专门过来的啊。”说着一指自己停放在路边的机车说。“看，机车还在那边呐。”

　　“这样啊，我是想要找渚问些问题，专门在这边等着的。”

　　“也是，你早早的从班里面出来了，也只能在这边等着了。”

　　“对了。”赤羽业想起了什么，接着问潮田渚。“渚，听说你对这个老师很是了解？”

　　“恩，嘛，还算可以吧。”潮田渚有些不确定的说。

　　“那个老师叫他章鱼的话会不会生气啊！”赤羽业平静的问着，旁边的时崎言若有所思的想着写什么。

　　“恩……正好相反。”潮田渚想了一下接着说。“在很多方面杀老师都使用章鱼作为自己的代表的。”

　　“对了，我想到一个无聊的点子了。”赤羽业摸着下巴，对着潮田渚和时崎言说。“实际上啊，我很开心啊，要是他单纯是一个怪物我该怎么办是好这样看起来搞不好还算是一个挺像样的老师嘛。”

　　瞬间，赤羽业就黑化了。表情阴暗，声音低沉中带着兴奋。“有机会杀死一个像样的老师，之前的老师还没杀就挂掉了！”

　　时崎两人脸上的表情凝重下来

　　pspsp，晚上呸，凌晨好！

　　感谢風樱乄靈亂的月票。

　　还有求求大家了 昨天的推荐票惨淡的说只有十张啊。越发没有信心了。




NO.85   驾驶员藤原

　　“这样的话，有这种干劲是很好了，少年我看好你哦！”拦住潮田渚，时崎言一脸阴笑的看着赤羽业。

　　“阿拉啦！放心吧，因为关于老师的这种生物，我早就想要杀杀看了。毕竟上一个老师在我还没动手的时候就已经死了，这个老师我会好好对待的！”不知道为何，潮田渚看着身旁两个人在亲切的交谈，感觉到阴风阵阵，身上都有些发毛。

　　“好啊，好啊，估计会很有趣的样子，既然这样的话，我们就去找个地方好好商量一下吧。”时崎言拍着赤羽业的胳膊友善地说。

　　“我正有所意。”赤羽业举起的胳膊却拍不下来，因为没有一个落手点，而且眼前的这人还拿着一种戏谑的眼神看着自己。

　　“走吧，我们找个地方！渚，你那？一起过来吧！”话音未落，时崎言一挥手，潮田渚发现自己就被赤羽业给抓住了。

　　“阿勒？啊勒勒勒？”被两人架着的潮田渚还没有反应过来，就被拖着走了。

　　“安心吧，不用紧张！没关系的！”两人微微一笑对着潮田渚比了个大拇指。

　　“我们把你当兄弟。”

　　“我们把你当姐妹。”赤羽业和时崎言同时说。说完对视一眼，看见对方眼中满满的恶意。

　　“算了算了，放开我吧，总感觉你们有着阴谋，而且你们两个人，还真是...”从两人的手中挣扎出来，站稳后无语的说。

　　“哈哈哈哈哈哈...”x2时崎言和赤羽业看着潮田渚的表情忍不住大笑起来。

　　“好了，好了！”时崎言止住了笑意，走到了路旁招呼起出租车。两人在旁边一起招呼着。

　　伴随着一阵刹车和橡胶磨合地面的声音，一辆车瞬间停在三人的面前，隐隐约约的好像还能够闻到烧焦的橡胶味道。

　　“没时间解释了，快上车。”一辆从外观上来看显然是一辆丰田汽车，驾驶员是一个发型有些奇怪的男人。一把拉开车门，对着驾驶员说出一个店名。

　　“师傅，去茶茶の間 表参道，没有问题吧！”时崎言已经骑上了机车，到了驾驶员的窗户边看到了仪表盘上的驾驶证。“藤原？”

　　“没问题！”驾驶员毫不犹豫的说。

　　“那么，我先走了，他们就交给你了，到了那边的时候我来结账。”时崎言一拧油门率先出发。

　　“两位，赶时间吗，要是赶时间的话，我就稍微开的快一点。”藤原驾驶员扭过头问着赤羽潮田两人。

　　“没问题，师傅，稍微快点吧！”赤羽业必出一个大拇指对着藤原驾驶员自信的一笑。

　　“既然这样，那么你们就拉好安全带吧！”藤原驾驶员露出一个迷之自信的微笑，当手放在方向盘的时候整个人就变得精神起来。看到两人已经系好安全带之后，松开离合，拉下手刹，一脚油门带着方向盘的偏差转，瞬间就转了一个360度的大弯。

　　只用右手操控方向盘，左手长期放在排档杆上，藤原驾驶员在谈笑风生之间顺间超过一辆辆汽车，伴随着几个漂移过弯的声音，他们看见了早一步出发的时崎言。

　　“哈喽，我们先走一步了！”在即将超过时崎言的时候，赤羽业打开玻璃对着时崎言挥了挥手，随后伴随着一阵尾灯拉出的光线，瞬间在前面的大弯不见的踪影。

　　“还有这种操作？”看到刚刚坐车过去的赤羽业那挑衅的眼神，时崎言表示自己的脾气并没有那么好。

　　嗡！发动机的声音从来没有这么大过，不过在这增强的噪音之中，时崎言获得了惊人的速度，机车轰鸣，在机车驾驶员们目瞪口呆中穿过了交警的关卡，瞬间扬长而去。

　　眼观四路耳听八方，在感知中“看见了”四周的汽车，从世界中得到了回馈和加护，灵力覆盖全身和机车，对于机车的操作水平和理解瞬间提升了很多。毫无顾虑的将有梦拧到最底端，发动机如雷鸣般轰动，一辆辆汽车瞬间抛在身后，终于看到了那一辆丰田汽车的尾灯。

　　【吱~~】远远的看见丰田汽车一下子停了下来，随着赤羽业一脸兴奋的下来车，还有那慌慌忙忙跑下车跑到一边开始大吐特吐起来的潮田渚。

　　刹车抱紧，制动系统启动，摩擦力增大，速度急速降低！铛的一下车体下面弹出三个用来紧急制动的不知道什么合金制成的钉子，死死的钉在地上，产生巨大的摩擦力，机车在出租车前面停下。弹开支架，下车，走到出租车旁，从身上的口袋中掏出来一万日元递给司机，在拿过找零后，走到潮田渚两人的身旁，身后出租车迅速的离开，带起一阵微风吹起时崎言的秀发。

　　“好点没？”微微弯腰，看着眼前已经停止呕吐的潮田渚关心的问道。

　　“还行！”慢慢的，扶着赤羽业站起来，看上来还有些虚弱的说。

　　“不是吧，这样你就不行了！看起来年轻人还需要多多的锻炼啊。”拍拍潮田渚的肩膀，带头走进了茶茶の間 表参道这家茶店。

　　“大叔，我又来了！”蹦蹦跳跳的跑到了吧台，对着正在沏茶的店主说。

　　“欢迎光临，啊，原来是小言啊，今天又来玩了？还有你的两位朋友？”大叔沏完手中的最后一杯茶，抬头看着眼前的几人，眼镜下闪过一道精光。

　　“还是老样子？”店主神神秘秘的说仿佛是什么重要的决定。

　　“对，不过今天要的是三份！”时崎言同样小声的说，眼中的凝重只多不少。

　　“没问题，小言你找个地方稍微坐着等一会吧。带上你的朋友。”店主大叔说完，起身放弃了眼前重要的吧台，走向了糕点室。

　　“言？看起来你和这家店的店主很熟悉啊。”赤羽业有些好奇的问，毕竟刚才她和店主那默契的动作可不是一次两次能够养成的。

　　“emmmmmmmmmm实际上，店主是我爸爸的熟人了，只不过店主比较喜欢日本茶，而我爸爸比较喜欢华夏的茶，不过这两点上来看还是有些共通之处的。

　　pspsp，不知道为什么人家惊奇的发现我更新的时间越来越晚了。是不是~~~~~~~~~~~

　　算了赶快打字了还有2000字。886




NO.86  寂静的茶馆

　　“这边人好少啊。”看着周围空荡荡的，就自己这三个人坐在这里，潮田渚小声的说。

　　“没关系的，看起来你应该是没有来过。”赤羽业打量着四周最后指着一个地方说。“看那边，今天实际上不是开放日。”

　　“那我们这样直接走进来没有问题吗？”潮田渚略微有点不安的说。

　　“没关系了，这家店的店主是我爸爸的熟人了，安心吧。”时崎言微微一笑，往沙发上面一靠，完全没有一点淑女的样子。“实际上我是专门找着这个时间来的。平常的时候，我们要是来了的话，可能还会没有座位呐。对吧大叔！”

　　清淡的茶香渐渐的飘了过来，端着托盘的大叔听到时崎言的话后，微微一笑，有些溺宠的说。“你啊，总喜欢在大叔休店的时候来，不过也对，平常的时候要是来的话虽然也是挺安静的但是座位应该一个也不剩了，只能陪大叔去吧台服务了。”

　　“噫，大叔我要告诉我爸爸，你使唤童工！”时崎言一噘嘴，不满的对大叔说。

　　“好，我道歉，我道歉！”大叔也不生气，将手中的托盘放在桌子上面然后每个人的面前放上一杯茶一盘草莓抹茶提拉米苏。“嘛，不会介意吧！草莓的季节稍微有些过了，可能没有春秋天那么好吃了。”

　　“安心了，没关系的！”时崎言拿起叉子一下子就叉起一大块放在嘴中。“海狮不搓打（还是不错的）。”

　　“是吗？这样我就放心了，你和你的两个朋友先玩吧，我去稍微整理一下东西。”拿起托盘，在时崎言不满的眼神中，揉了揉她的头发，看着时崎言差点炸毛了连忙开溜。

　　“别跑，你个怪大叔！”时崎言张牙舞爪的准备去追大叔，突然感受到两道微妙的视线，咳嗽两声从新坐好，整理了一下头发大口大口的吃起提拉米苏。

　　赤羽业潮田渚两人对视一眼拿起手中的叉子也开始品尝起来。

　　随着时崎言将叉子放下，一口气喝完杯中的茶后，这个略微有些寂静的气氛再次活跃起来。

　　优雅的拿起纸巾擦了擦嘴，时崎言项链一下决定由着自己打开这场对话的开端。

　　“业，实际上，你关于暗杀的话实际上就是想要杀死这个老师的这个念头对吧。与那一百亿元没有关系对吧。”靠在沙发上，想着上午还有下午，赤羽业他的手段和做法，时崎言深深的确认了这一件事，这时候问出来只是想要重新认识一下，现在的业到底有着什么变化。

　　“对哦！与那些钱无关哦，因为，上个已经死去的老师为我敲响了警钟，为这次事件奠定了基础。”放下手中的叉子，这时候的赤羽业没有一点开玩笑的样子。

　　“实际上我也没有什么立场说你，不过与其是说比不如是抱怨吧。”死死的盯着赤羽业，说出了一句他没有想到的话。“从认识到现在，相信你们也发现了，在和你们玩的时候，我从来都是那种仿佛是哥们义气的样子，没有掺杂着另外的东西。”

　　“但是，这次！业！你的做法有点让我生气。”时崎言有些气愤的盯着赤羽业的眼睛说。“我不知道这个暑假你发生了什么，也不太清楚，你为什么要这样做，但是我知道一件事。今天你有些远离我了，不过这个先不说，性别有别我理解，但是你以前从来不会这样召之即来挥之即去的对待潮田渚的！说说吧，你想要做什么，看一下我们有什么能够帮你的地方，而不是像你那样一个人决定。”

　　气氛一下子凝重了起来，时崎言目不转睛的盯着赤羽业，而潮田渚也有点疑惑的看着这两个人，这样本来就很寂静的茶馆，只剩下时钟滴答滴答走动的声音还有茶的香气。

　　赤羽业眼中的红光一闪，片刻后打破了这有些凝重的气氛。

　　“关于之前的事情，过两天我会详细的告诉你们的，今天让你们担心，抱歉了。还有渚，今天这样对你说起来也真的有些失态了......”将这两天发生的事情稍微的捋顺了一下，赤羽业慢慢的说出了这两天让他有些失态的原因。

　　“恩，大概就是这些了，从防卫省专门找上门来说起吧，从那件事情以后我的心态就有些不稳了。”将事情的原委细细的说了一下，时崎言潮田渚两人得知了他这两天的事情和行动时候结合着只聊天自己的观察，认可了这一点。

　　“原来如此，这样的话我就知道怎么回事了。”时崎言点点头，“关于暗杀的这件事不用着急，算了，这件事要你自己慢慢的试试吧，明天，我要等着你的成果。也就是说命题那我会仔细的盯着你的做法的。虽然这样，以后要是需要什么武器的需要可以来找我。毕竟我们是朋友。”

　　时崎言站了起来，代表这个话题结束。“你们稍等一下我去拿些茶，大家的茶都喝得差不多了，正好。”

　　随着时崎言的离开，坐在沙发上的两人说了些什么，但是在时崎言回来的时候，发现原来困扰着他们之间的那层障碍好像不存在了。

　　“看样子，你们在我离开的短短的一段时间内好像发生了什么。算了反正也不是什么大事，来！喝茶！”说着将自己在内三人的茶杯续满，茶壶也不拿回去了就在这边放着先，毕竟暂时也没人了。

　　也没有聊起关于杀老师的话题，三人只是平平淡淡的聊起在学校里有趣的事情，比如谁谁谁恶搞了，杉野的棒球了，还有令人感到极其不适的这个教学环境了。

　　“要不是我嫌弃主校区每天有一些人来烦我，哪怕是努力我也不来旧校区，差别太大了。”说谎不打草稿，不知道是谁的成绩好到爆然后懒得写。

　　“淡定，淡定，虽然设施不好，但是这样看起来也不是很有趣吗？整个东京就没有一个这样复古的教学楼了。”潮田渚连忙安慰着时崎言。

　　“也是，这样就算了！我们来聊些别的吧！”转移开这个话题，他们一聊就是一个小时，期间茶水换了两壶。

　　“好了，今天就先到这里吧。”看了看大厅中间的钟表，上面的时间已经接近七点了，时崎言宣布了这次的茶会结束了。

　　临出门，将茶壶还回去，也没有付款就是对着大叔说了两声。“大叔，我们先走了，茶壶放在这里了。过几天有时间再来麻烦你了！”

　　“好，慢走哦！”大叔不知道在忙些什么，也没有出来直接在里屋说。

　　“走吧！”带头出门，随意的拦下一辆出租车后，先将车费付齐，随后看着出租车远远的消失在自己的目光之外，时崎言跨上了机车，向着家的方向飞驰

　　pspsp清晨好大家，人家要去睡觉了，大家有票票的话可否投一下，求~~~~




NO.87 业专属的暗杀一天

　　第二天，早晨，在大家早早的来到教室的时候，第一眼看见的就是讲台上面那只死掉的章鱼，而且章鱼的上面还插着一根锥子。

　　每一个新到班里的学生看到这个章鱼后，都有些惊讶，不知道是谁干的，但是看到坐在教室后面的笑眯眯那个人之后，明白了什么，没来一个人都重复着一次这样的事情，直到......

　　在一阵刹车声中，在这个太阳光还不算强烈的时候，上课铃声即将响起来的时候，时崎言终于到了教室。

　　第一眼，就看到讲台上面的那个章鱼，闻到其中海鲜特有味道。时崎言的小鼻子抖动了两下，略微有些反感这种味道。

　　“这是谁放的啊！”时崎言差一点打出一个可爱的喷嚏，揉了揉鼻子强行给忍了下来。看到大家都看向赤羽业的时候，眉头皱了皱，走到自己的座位将手中的早餐和书包放下后揉了揉太阳穴很是无奈的看着赤羽业。

　　这是你干的？——时崎言眼神中传递着这样一个消息。

　　没错，这是我干的！——从赤羽业的目光之中只能得出这样的一个结论。

　　既然这样也就没有办法了，那么我就好好看看吧，今天！时崎言打开窗户，让外面的清新空气流通进来。打开自己的盒装牛奶拿出自己早上买的菠萝包开始大口大口的吃了起来，在这种寂静的七分钟，唯有她这里的声音比较明显。

　　走廊上响起了大家早已习以为常的声音，杀老师特有的脚步声。除了杀老师的脚步声之外还有杀老师自己拿略微有点大声的抱怨。

　　“真是没有想到，买Gelato的钱既然不够了。发工资会之前也没有别的收入了！只能自己做了。”看着钱包里面零零碎碎的零钱，没有一个上500円的钱币。打开教室的们走了进来，对着与以往不同的气氛有些不适应。

　　“早上好！”没有得到一声回应，杀老师有些疑惑的说顺便四处看了看。“恩？大家怎么了...”看到桌子上面被定死的章鱼，杀老师的话一下子就停了下来。

　　“啊！抱歉抱歉，我看成杀老师了一不小心给杀死了！”赤羽业的演技有些浮夸，但是杀老师也没有什么办法来说明。“我拿去丢了吧，拿过来吧。”丝毫没有一点反省的样子，赤羽业就这样带着挑衅的意思对着杀老师说。

　　“嗯。”杀老师无奈的叹了一口气，看着赤羽业没有说什么。“我明白了！”说着拿起章鱼就向着赤羽业走了过去。

　　快过来吧，杀老师就算现在无法杀死你的肉体也无所谓，那么我就从你的精神开始杀起吧。背后拿着匕首，赤羽业在心中想着。

　　这边时崎言咔嚓咔嚓的津津有味吃着，早上刚刚出炉的菠萝包，时不时还喝口牛奶，往椅子上一靠，看着那边的互动，美滋滋。

　　杀老师走到赤羽业的身旁，原本平平无奇的触手全部变成了钻头，随后开始疯狂的转动。赤羽业还有班内的大家一下子都惊了，还有这种操作？时崎言口中的牛奶差点就喷出去，但是还有一点溢出来，伸出粉嫩嫩的小舌头在嘴巴边一舔，将那点牛奶卷回嘴中。

　　杀老师瞬间消失了踪影随后又瞬间回来了。手中多了很多关于料理的东西，不过让大家最惊讶的还是他手中的导弹。

　　“就让你见识一下吧，业！”杀老师冷酷的说，随后将手中的导弹点火，在到点的火焰上开始忙活起来。“着钻头触手的威力！以及从自卫队抢过来的导弹的火力。”

　　赤羽业脸上的笑容完全凝固，看着眼前的场面不知道有什么感想。

　　“老师是绝对不会放过暗杀者的！”一边忙活着一点说，随后赤羽业的嘴里就多了一个圆圆的烫烫的东西。

　　“呜呼，呸！”瞬间将口中的东西吐出去，赤羽业好不讲究的举起袖子擦着嘴巴。

　　“看你这面色，好像早晨没有吃过早饭吧！”杀老师和蔼的说。“我以马赫的速度做了章鱼烧。吃下这个就离健康优秀的儿童更近了一步了。”说着老师有叉起一个章鱼烧对着赤羽业说。“啊，张嘴。”

　　“业，老师我啊，会好好的护理你，好好修理锈掉的暗杀者之刃！”说到这时候，杀老师整个人都有些阴暗下来，张开嘴巴露出里面的章鱼烧，对着赤羽业说。“你今天一整天，就尽量放马过来吧！你来一次的就护理你一次。”

　　赤羽业露出一种不屑的神情，看着眼前嚣张的杀老师仔细的擦了擦嘴巴。

　　“放学之前，我会把你的身心全擦的锃亮！”杀老师这仿佛是反派的发言，不过接下来杀老师倒是说到做到。

　　第一堂课数学

　　杀老师站在讲台上，背对着同学们在黑板上写着题目，“就像这样这数字是永远无法除尽的！有着除不尽的烦恼的同学不必担心，我为各位准备好了最合适的方法。我会写在黑板上的，大家一起来解答吧。”

　　这时候赤羽业悄悄的摸向自己的胸口。从上衣内侧的口袋中拿出一把手枪。刚刚瞄准杀老师，手中的手枪就消失不见了。

　　“啊，业。你从掏枪到射击的动作太慢了。”杀老师拿着原本应该在赤羽业手中的枪笑着对着赤羽业说。“另外，我等得不耐烦了，就给你做了美甲了！”说着举起来一堆工具，让着赤羽业看了看。

　　赤羽业举起那只被做了美甲的右手，眼角跳了跳嘴角微微抽搐，想必心中的火气应该很大。

　　第四堂课 家政课

　　杀老师四处巡视着同学们对于炒菜做饭的做法是否正确，走到不破她们的那组询问着不败关于她有什么问题。

　　“怎样，不破你们组做好了没有。”杀老师低下头看着不破说。

　　“恩...不好说啊！”不破同学皱着眉头说。“感觉味道有点刺舌啊！”

　　“我尝尝。”杀老师拿起一个勺子就开始品尝。

　　这时候赤羽业走了过来。“唉？那么就重新做一下怎么样？

　　pspsp，晚上好大家。

　　求票票




NO.88 赤羽业的一天  下

　　“唉？那么就重新做一下怎么样？”赤羽业笑着说。“倒掉重来....”说着好像往着汤内扔了什么东西汤一下子炸开了。在汤炸开的时候一般人都是想着如何避开这时候赤羽业拿起匕首划向杀老师。

　　“你忘记穿围裙了哦，业。”杀老师和蔼的笑着。“放心吧汤没事。我在半空中用吸管给吸回来了。顺便加了点糖。”杀老师把锅递给不破同学，让她品尝了一下。

　　“哦吼，味道变淡了！”不破同学高兴的说。

　　这边刚刚被杀老师强制穿上一套粉色的围裙的赤羽业一下子将头上的头巾拿下来，也不管那边寺坂龙马的嘲笑。“真可爱啊！”只是他咬紧牙关攥紧拳头的动作暴露了他不平静的内心。

　　图片:"",位置:"Images/033557-46666.jpg"

　　没用的。潮田渚默默的看着，知道现在也是无法劝他回来。

　　第五堂课，国语课

　　杀老师的弱点不少，而且也是时常的犯二在慌张的时候反应速度也会降到平常人的水平但是不管业采用什么样的暗杀方法都会在严格盯防的杀老师手下失败。

　　这不，业刚准备有点动作，就被杀老师个制止了，一根触手点在业的头上一根触手点在业想要使出手段的那只手上。在赤羽业有些惊慌的眼神中，杀老师一边给这赤羽业做着美发，一边对着赤羽业说。“我已经有些不耐烦了！”在老师那严格盯防的面前，这场暗杀就是一个完全无法通关的游戏。

　　放学后，坐在后山的悬崖上的那个死树上面，赤羽业不甘心的咬着指头，风微微吹动他的头发，身后渐渐的传来时崎言和潮田渚的脚步声。

　　“你们是想要来劝我的吗？”赤羽业没有回头，就说出了潮田渚想的事情。

　　“业，别急躁，和大家一起来暗杀吧。”潮田渚强颜欢笑的说。“被那个老师给盯上的话无论是什么手段。一个人都无法杀了他，因为他和普通的老师不一样。”

　　“实际上，我很看好你呦，业。”时崎言上前两步站到悬崖的边缘，往前几厘米就会掉下去，时崎言就这样站在这里对着赤羽业说。“你的很多想法，我都想不到，你对时机的把握，对于弱点的观察和掌握还是不错的，但是重点是这个老师的身体机能和我们不同。”

　　“对啊，只要是生物就会有弱点的。”

　　赤羽业咬着指头发达的大脑飞速的转着，想着。“老师...老...师！老师啊！”

　　“赤羽，你没有错！”耳畔仿佛又想起当初老师的声音。“就是平常打架稍微多了点，只要你没有错老师我就会一直站到你这边的！”

　　“不要啊，我并不想等。”赤羽业脸上的表情稍微有些黑化，在潮田渚看来防暑是有什么可怕的东西在挣扎。“我想要杀，莫名其妙的死去最让人火大了！”

　　“业！”杀老师走了过来。

　　“你今天被老师护理了很多次啊！”杀老师脸上挂上轻视的神态，看着赤羽业说。“当然你还能够接着来杀我哦。我会把你护理的闪亮闪亮的。”

　　赤羽业脸上挂起莫名的笑容，站了起来，脚下除了一棵树就是悬崖峭壁。

　　“我想确认一下。杀老师是老师对吧！”

　　“是！”

　　“你说老师的话，是不是要赌上性命去保护学生啊！”

　　“当然，这就是老师啊！”

　　“这样啊，太好了。那么我就能够杀死你了。”

　　时崎言站在悬崖旁边，不明白为什么赤羽业会这样问。不过接下来，她知道了。

　　赤羽业举起来枪，在三人的注视下，向后躺去。不过身后可不是什么地面或者是树干，而是悬崖！！！

　　“业！”潮田渚立马跑向悬崖的位置，但是之前离这边太远了，没办法立即赶到。时崎言站在悬崖的边缘，没有出手，就这样静静的看着赤羽业躺了下去。

　　“嘛，好了，你要怎么做？”下坠的过程中赤羽业在脑海中想着。“只要来救我，就会在救我之前被我击中身亡。只要见死不救，你的教师生涯也就结束了。”

　　在下坠的过程中，除了想到这些，还仿佛是看到了走马灯一样的物品。那出现在眼前的一幅幅画面，还有这我对老师们的失望，还有那对老师们的不信任以及那件已经死去的老师的原因。

　　“没事吧，前辈！”

　　“E班，那个E班啊！真不容易啊，因为这件事惹祸上身？”

　　手下的人好像动了一下，说着什么，自己扭过去看了一样接着说。

　　“恩？我没有做错哦。帮助被欺负的学长有什么错。”赤羽开心的笑着，但是接下来的事情却并没有那么美好。

　　“不，赤羽。怎么看都是你做错了！”这个老师大声的呵斥着。“你脑子有病啊！打伤初三全年级第一的学生是怎么一回事。”

　　“哎，等下！老师！”

　　“竟然站在垃圾的E班哪里！还伤了前途无量的人。要是他中考出什么问题，我可是要被追究责任的！”那个老师气愤的大喊着，丝毫没有顾忌他是他的学生，他当初说过的话语。他做下的承诺。

　　当初说要站在我这边的，现在说吃这样的话。在赤羽的眼中老师脸上的皮一块一块掉了下来。[完了，要死了！]

　　“你只有考试答案是对的所以我才会一直袒护你！如果会对我的简历抹黑，那就另当别论了！”

　　[这家伙，要在我的心中死去了！老师！]

　　“我已经将你的调动申请递上去了。恭喜你赤羽！从初三开始，你就是E班的了！”他是这样嘲讽的说，现在想想他实际上早已经死去了。脸上的表皮在这时候已经全部掉落完毕了，只剩了那黑的发污的骨头了！

　　随后，自我绝望的我，在我看来他已经是个死人了！将他的办公室砸了个翻天，在这个死人惧怕的眼神中，我——赤羽业走出了办公室。

　　“杀老师！我一定要亲自杀了你！”赤羽业心中呐喊着，那发自灵魂的震荡。“来吧，你要选择哪方面的死法呐！杀老师！

　　pspsp晚上好，大家。这是第二章。

　　emmmmmmmm求票票




NO.89  略微有些纠结的时崎言

　　在赤羽业想着这件事的时候，时崎言看到了，杀老师瞬间动了。

　　一根触手在杀老师飞行的时候瞬间延长，在赤羽业的身下部署出来一张大网。

　　啪叽，赤羽业掉落在这张大网的上面，弹了弹就停止下坠的动力了。

　　杀老师出现在赤羽业的身下，在赤羽业的耳旁说。

　　“业，将自身也包含在其中的暗杀实在是精彩。”

　　上面，站在悬崖边缘的时崎言将这一场面看的清清楚楚，看着下面的两人，时崎言想到了些什么。

　　“看起来业也是想到了这一点。”时崎言脸上慢慢浮现出来笑容，缓缓说道。“逼迫杀老师做出选择！”

　　这时候，潮田渚才刚刚跑到悬崖的边缘。“言，业他没事吧！”潮田渚紧张的趴在悬崖的边缘往下看。发现业在杀老师的保护下躺在一张网子上才安心。

　　“吓死我了。”长出一口气，将上半身从悬崖边缘缩了回来。

　　“说真的，我没有想到业他会在这时这样做，毕竟，这可不是一般人能够做出来了。”从身后风慢慢的吹起来了，吹动时崎言的发丝，吹动时崎言的衣服。时崎言退后两步，离开的悬崖的附近。

　　“要是杀老师的反应慢一些，或者杀老师用别的方法来救的话，业他说不定也会受到很大的伤害的。”时崎言感受着风的抚摸，对着还趴着悬崖那边的潮田渚说。

　　“从开学到现在，很短的时间，不知不觉这个章鱼老师就完全的融入到我们之间了。用他的诚意，耐心，敬业。我想，这可以也是业询问你杀老师弱点的原因吧，这也是一条很重要的原因。”

　　“为什么？业要这样做。”潮田渚不解的说。

　　“我说过了，是逼迫他做出选择。要知道，人的肉体可是很脆弱的，这样就断绝了杀老师的超音速移动来救人了。但是要是杀老师关心业用稍微慢点的移动方式，先不说赶得上赶不上，就算是赶上了也会被业给射击而杀死。”说着说着，时崎言的脸上露出了不解的表情，好像有着什么问题而打扰者她似的。

　　“我在想，为什么赤羽业落到杀老师的触手编织的网上后，没有发动暗杀，要这道这个时候发动暗杀的成功率也不算太低”时崎言着实有些不明白赤羽业掉了下去就没有了动作。

　　“那是因为，老师我，可以让触手上面分泌出粘性超级大的粘液。”时崎言和潮田渚看向说话的方向，发现不知道在上面时候杀老师已经抱着赤羽业飞了上来。

　　两人看着杀老师和现在赤羽业的动作，杀老师用触手以公主抱的形式抱着赤羽业飞了上来，而赤羽业也没有反抗，就这样静静的任凭杀老师摆弄着。

　　“噗嗤！”时崎言终于忍不住笑了起来。“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“言同学？”杀老师有些摸不着头脑，不知道好生生的为什么时崎言会突然笑了起来。而北沙老师抱在怀中的赤羽业仿佛是意识到了什么，开始挣扎起来。

　　“没有想到啊，我刚刚还在想业你到底要到什么时候才能够屈服的，没想到啊，真的没想到啊，是以这种的方式。”时崎言笑的眼泪都快彪出来了。

　　“笑什么啊！”赤羽业脸稍微红了一下，接着有些恼羞成怒的说。“这点有什么好笑的，我只是认可了这个暗杀目标，这个死不掉杀不死的怪物！”

　　时崎言停止了嘲笑赤羽业的做法，而是静静的站在那里。“实际上我有些理解，而有有些不理解，为什么突然间，你变回以前的模样了。”

　　“因为，我刚刚确信，这个是一个真正的，没有一点虚假对待学生的老师！”

　　“就因为这点吗？”时崎言楞了一下，随后反应过来，仿佛是想要说些什么，不过最后还是没有说出来。

　　“恩，就这一点。”从赤羽业那肯定的眼神可以看得出他没有说谎，这就是他心中真真正正想要说的话。

　　“业，话说也亏你刚才能够若无其事的乱来啊！”潮田渚的话打破了他俩的僵局。

　　“这不算什么，这只是刚才灵机一动，想到的一个最有可能杀掉他的方法了。”走过去坐在刚刚的树上，赤羽业毫不在乎的说，但是和之前坐在树上的感觉不同了。之前的他只像一个复仇者，而不像一个暗杀者。而现在，稍微有点不一样的感觉了。

　　“哦呀，这就没有办法了吗，这可不像你啊！”杀老师举起一堆工具对着赤羽业说。“报复用的工具还有很多那，你难不成是个菜鸟吗？”原先赤羽业对着杀老师说的话，现在却被杀老师毫不犹豫的还给了他。

　　这可真是让人火大的直冒杀气啊！赤羽业心中想着，站起身来，着这个伸出悬崖的树干上。

　　不同了，感觉不同了。为什么？到底发生了什么？为什么会有这种发展。站在一旁，看着这两人的交流，一师一生，一个暗杀者，一个目标人物。这样带着些和谐的对话，时崎言心中万分好奇着刚才悬崖下面发生了什么。不过现在再去打听也有些不好意思了。嘛算了，这样看来也不错啊。

　　赤羽业从树干上面站了起来，对着自己的脖子比划了一个手势。“会杀了你的，明天也不迟！”

　　闻言，潮田渚松了从刚刚赤羽业和时崎言和杀老师对话是一直提着的那口气。

　　“走吧，渚，言。一起回家吧！回家的路上要不要吃些什么？”赤羽业一边从杀老师面前走过，一边扔着一个钱包玩。

　　等等，杀老师感觉到那个钱包有些眼熟！“那是老师的钱包吧！”杀老师喊住赤羽业大声的说。

　　“都说了，让你不要随随便便的放在办公室里。”赤羽业随意的说。

　　“快还给我啊！”杀老师很慌张的说。

　　“好啊！”随手将钱包丢给杀老师，赤羽业的眼中带着一丝笑意。

　　杀老师连忙接住钱包，打开一看空空如也。“里...里面空了的说！”

　　赤羽业回过头来高兴的说。“我看里面都是零钱，就全部捐掉了！”

　　就这样，今天的学校生活就这样结束了。明天会如何，谁又知道呐




NO.90 莫名其妙烦躁的时崎言

　　早上，从睡梦中醒来，莫名其妙的感到几分烦躁，起床收拾好一切该准备的东西后，就带着这几分莫名其妙的烦躁去了学校。

　　伴随着机车快速的穿过市区，不到三分钟的时间，已经能够远远的看见旧校舍所在的山了。

　　不知道为何，今天距离学校越近，心中的烦躁就越重。在屏幕上操作两下，机车后方座椅下面弹出一个直径7厘米左右大小的一个喷射口。伴随着时崎言按下油门左面把手上面的一个按钮后，喷射口开始喷出剧烈的火焰，产生一股强大的冲击力，推动着机车飞一把的向前跑去。

　　十秒？二十秒？这些已经无所谓了，超高的速度，让时崎言心中的那股不快稍稍的减弱了一些，不过还没有尽兴就很高看到旧校舍的正面了。

　　“切，无趣！”关掉火焰推动加速器，打开高速制动系统，伴随着刹车声和一阵阵地面被刨开泥土翻动的声音，时崎言成功的将车子停在旧校舍的侧面。

　　下车，拿起书包，走向教室。

　　“不好，那种感觉越来越严重了！”时崎言越靠近教室，感觉到自己心头的感觉就越严重，当时崎言的手放在教室门上的时候，感觉消失了。

　　“这是怎么回事，总感觉冥冥之中有一种恶意和预感。”时崎言自言自语的说，打开了教室的大门。

　　和往常一样，早来的值日生将教室略微的打扫了一下，时崎言也和往常差不多来的不算早也不算太晚。当时崎言踏进教室的时候，班内已经来了有一多半的人了。

　　“早上好，言。”班内陆陆续续的有人打着招呼，时崎言也一一回应着。

　　走到自己的桌子旁，拉开椅子坐了上去。将手中的包放到桌旁的挂钩上，自己打开窗户就开始想着今天的那莫名其妙的感觉。

　　时崎言从这个位置能够清清楚楚的看到上山的路线，看着班内那些来的略微有些晚，或慌张，或悠闲，或速度，或平静。反正就一如往常一直，平静而和谐。

　　不过，这一点马上就会被打破了。

　　当那圆圆的脑袋出现在时崎言的视线之中的时候，时崎言原本略微平静下来的心情突然仿佛是爆炸了一般。

　　今天发生了什么，为什么杀老师没有像一般那样直接飞过来，而且抱着杀老师触手的那个女人是怎么一回事！还一脸仿佛是遇到了真命天子一般的表情。噫，真让人恶寒。看着慢慢走到旧校舍前面的两人，时崎言就感觉到自己今天的预感到底是出在哪里了。

　　“这个女人！”时崎言转过头去，等待着接下来的上课时间。

　　在上课铃声响起之前，乌间老师走进了教室紧接着就是杀老师和那个女人走了进来。

　　“啊，向大家介绍一下，今天开始教外语的临时教师。”乌间老师有些很无奈的说。

　　“我叫做伊丽娜·叶拉维琪，各位请多关照。”这个女人抱着杀老师用着让时崎言起一身鸡皮疙瘩的语调说。

　　班里的大家都开始小声的讨论起来。

　　“大美人啊。”

　　“波涛汹涌啊！”

　　“但是！为什么这么粘杀老师。”

　　“真让人不爽啊！”

　　“为了想让学生们解除原汁原味的外语，这是学校的意思。”乌间老师对着杀老师冷酷地说，这一点还是一如既往的样子，丝毫没有被这个女人干扰。“一般的英语课都交给她上，你没问题吧。”

　　“真没办法啊！”杀老师只是说了这一句话。

　　“似乎是来了个不得了的老师呢！”坐在时崎言前方的茅野枫说，看样子对她的第一感觉还算可以。“而且看起来还对杀老师很有好感啊！”

　　“似乎？是来了个不得了的老师吧！”话语相同，但是两人表达的意思却完全不同了。时崎言看着讲台上，在取好着杀老师的这个女人，完全明白了从大早上困扰着自己的感觉是怎么回事了。

　　这个人，跟我的感觉很不好，各个方面上。时崎言心中想着，这一点今天也完全的证实了。

　　杀老师将头转向这个新来的女人随后目光向下偏移。

　　杀老师在被人类女性粘着时也会产生困扰，但是这个将神态展现在脸上的杀老师这次又会展现出一个怎样的脸色那。

　　杀老师盯着那令人犯罪的深渊，脸色有了变化。

　　杀老师整个头部都变成了一个大家一看就知道的颜色。【粉色】而且杀老师脸上的意思大家不用猜就知道那是代表着什么。

　　“和普通人一样一副色眯眯的眼神啊！”

　　“好像也没有什么特别的啊！”

　　“可能，这也是一个弱点吧。”潮田渚在他的小本本上面又记下一点。

　　⑤大胸。

　　接着就听见上面那位除了刚开始介绍一下自己后，就一直粘着杀老师不放的女人说。

　　“啊~真是越看越顺眼啊！这如同地黄丸一样的滚圆的双眼，模糊不清的关节。我都快被你俘虏了！”这女人，这种让人恶心到有些反感的神态和动作，终于让下面的人有些忍不住了。

　　“别被骗了！杀老师！”

　　“没有女人的x点会在这种地方的。”

　　虽然有人这样小声提醒，但是在时崎言看来不过是在杀老师的胸口插了两刀，但是还没有清醒，不知道是真的沉迷还是在假装。

　　体育课上，大家一边玩着杀老师传授的将游戏和暗杀结合在一起的暗杀足球。

　　“嘿，传球！暗杀！”说着这个传球的人在一脚将球踢出去的时候，手中的枪响了一声。

　　“传球，暗杀。”一个同学在传球的同时，向着杀老师扑了上去，手中的两个匕首划过一个十字，但是很简单的被杀老师给躲过去了。

　　“传球，暗杀——燕归来！”轮到时崎言的时候，时崎言将球踢出去的时候，发出了一击暗杀。但是这次的挥刀却没有和那个刀痕产生了共鸣，威力大减，只是产生了极快的三刀，而那种几乎是时间静止的感觉却没有发挥出来。

　　“言同学，你这一刀可没有上次的那么好了。”这个暗杀目标还很敬业的将不足给指点出来。

　　“安心吧，这次我可是有备而来的！”时崎言嘴角挂起的笑容，没有人知道她的含义

　　pspsp，打完字了晚安，顺便求一下票票




NO.91  大人可是有着大人的做法

　　“哦，这样？我可是稍微有些期待的。”杀老师好奇的说，左看看右看看并没有看出什么特殊的样子。

　　“那么杀老师，你就睁大眼睛看看吧。”时崎言将刀收了回来，一只手摸上刀脊，一只手捂着刀柄，缓缓的呼吸，慢慢的闭上了眼睛，随后，一下子睁开了。手中的刀极快速的斩出去，当初那种时间停止的感觉再一次出现，只不过这次却不是三刀了，而是单纯的一刀，快到闪电般的一刀。

　　在大家还没有反应过来的时候，出刀，收刀，一气呵成。只是杀老师的位置不同了，和刚才相比，稍微退后了几十厘米，就是这样杀老师胸前的衣服也没能幸免，瞬间出现了一刀长长的刀痕。不过并没有触手被划到的那种爆裂声，也没有那种异常的汁液流出来。

　　“看样子杀老师你是躲过去了啊。”时崎言无奈的摇了摇头，随手将刀往机车方向一扔，无奈的对着杀老师说。“这是我暂时能够做到的最好的一下子了，毕竟要是再高的话，杀气，就止不住了。”

　　“哪里哪里，要是言同学的速度在稍微快一点的话，那么就算是我也会受伤的。”杀老师原本带着些轻松惬意的神情慢慢的消失了，认真的对着时崎言说。

　　“发生了什么了？”

　　“不知道，我什么也没有看见啊！”

　　“那么为什么杀老师他们是这个样子。”

　　“好像是言同学发动了暗杀杀老师险些躲不过去了。”

　　“真的吗？这么厉害。”

　　“切，谁知道那。倒是是不是还不一定那。”

　　身边响起的讨论声让时崎言的眉头一皱，和杀老师说了一声就独自走到一边休息了。

　　这边，杀老师在孜孜不倦的教导着同学们暗杀的技巧和玩着这个游戏，时崎言退了出来，坐到一边，往草坪上一靠惬意的休息着。而乌间老师的这边，却有着一些麻烦。

　　“没想到，我准备了很多手段却刚上来一个简简单单的色.诱术就让他上钩了。”伊莉娜·耶拉比琪拿出一根女士香烟，用打火机点着，就这样靠在走廊的墙壁上，对着刚刚走到她身边的乌间老师说。

　　【伊莉娜·耶拉比琪 女人 职业 杀手 不仅貌美如花，还能够流利的使用十国的语言无论是哪个国家的人她都能够轻易的魅惑。就算是戒备森严的目标她也能够从极近的距离将其轻松的解决，她是一个很擅长潜入和接近的暗杀者。】

　　乌间老师的头脑中闪过了关于身边的这个女人的资料，虽然是这样，但是不得不有些提防。“但是如果学校雇佣了一个单纯的杀手也有些说不过去，你表面上还要担任着教师工作的。”

　　伊莉娜·耶拉比琪这个女人打开的职员办公室的慢，在即将进去的时候，自信的说。“我可是职业的，不用等到我上课就能够完成工作了！”说着走进了办公室做着准备。

　　不一会，在时崎言在太阳的照射之下，快要睡着的时候，感觉到一股仿佛是高高在上那种自以为是的感觉伴随着一个人的经过，从自己的心中的闪过。睁开快要睁不开的双眼，看到那个女人刚刚过去，身后，皮鞋踩动草坪的声音传了过来。这个旧校舍里面，也只有一个人会穿着皮鞋了。

　　“有事？”时崎言头也没回冷漠的说。

　　“没事，只是找了一个最佳的观察地点来看着他们的暗杀。”乌间惟臣简短的解释了一下。

　　“这样啊，你们两个人的讨论结束了？关于这个女人你怎么看，乌间老师。”时崎言坐了起来，让着乌间老师坐在她的身旁，等乌间老师坐下来之后，闲着乌间老师询问着。

　　“她？我感觉她的成功率不可能大。”乌间老师实事求是的说。“她，还没有改过来她原本当杀手的做法，但是关于这个章鱼这次的表现，我觉的还是有必要一试的。”

　　“原来如此，乌间老师你是这样想的吗？这样子我就有点安心了。”看着眼前杀老师连这游戏都不做了直接在伊莉娜·耶拉比琪的拥抱下忘乎所以然，随后腾空而起。时崎言看着这场面，心中实在有一种挥之不去的恶心感，仿佛是暑假在中非的时候看着那些出卖肉体的女人在招揽着顾客一般不择手段。眼前的这一幕何其的相似。

　　“我并不喜欢这个人，她给我一种让我不舒服的感觉。万一，我是说万一，要是我和她起冲突了请不要介意。毕竟我会管将冲突抹除的。”时崎言没有被刘海遮住的本来就是血红的右眼，这时候又闪过一道红光。

　　休息时间结束，在杀老师离开了一会的时候，大家还在操场上面保持着刚才的游戏的阵型，只是这一次没有杀气，没有发动暗杀，围着的是今天刚刚到的新老师，第一印象不是很好的老师。就在这时上课的预备铃声响起，在时崎言站起来准备回到班里面上课的时候，就听到那边不得了的发言。

　　“那个...伊莉娜老师，上课了。要回教室吗？”矶贝同学作为学习委员做出来他该做的是，询问着上课的老师，关于上课的事情。

　　“上课？”就在大家眼睁睁看着的情况下，伊莉娜老师叼起一根烟，当着大家的面点燃了。“哈，你们自己去随意的自习一下就好了。”

　　“唉？”大家都愣住了，这边时崎言准备迈开的脚步也停了下来。

　　“还有，能够不要随便的叫我的名吗？我可不打算在这章鱼不在的时候也扮作老师，叫我叶拉维琪姐姐大人。”这人，本来在大家心中的感觉就不好，这时候还是一种高高在上的感觉，时崎言本来今天的心情就不好，看到这里反而笑了起来，残暴的，仿佛是看见猎物那样。

　　下面，在那边，赤羽业说话了。“那么，你要怎么做！bitch姐姐。”瞬间，这个女人转过身来，指着赤羽业说别省略啊！时崎言看到这场面心中的不爽稍微减弱了一点。就这样，和身旁的乌间老师一起静静的等着接下来的发展。

　　“你是杀手吧！我们全班都杀不死的怪物，bitch姐你一个人能杀的死吗？”赤羽业带着嘲笑的语气对着眼前抽着烟的bitch姐说。

　　“小鬼！大人啊，可是有着大人的做法的！”说完这句话。转头看向潮田渚。“你就是潮田渚对吧。”

　　潮田渚下意识的回答的一声，就看见眼前的这个女人bitch姐走到了自己的面前，一下子亲上了自己的嘴唇。大脑顺间就停止了思考，接着就在茅野枫的炸毛下，还有一帮男同学看好戏的眼神下被bitch姐来了个轻吻三十连。等bitch松开潮田渚的时候，他已经晕晕乎乎什么也不知道了。

　　“放学到办公室来一趟，我想要听听看，你调查到的关于那个家伙的情报。”bitch姐将潮田渚抱在自己的怀中，用着宽广的胸怀抵着潮田渚的脸说。

　　接着说完就松开了手，不管潮田渚自己缓缓的做到了地上，对着周围的学生们说。“指导有力情报的学生也可以来找我，我会好好疼爱你们的。”身后跟上来三个不知道从哪里上来的男人，手中大包小包的拿着。

　　哪怕她展现出来这么专业的手法，这么专业的人脉，这么熟练地动作，但是时崎言很讨厌她，非常的讨厌。不不能单单的说时崎言讨厌她，而是全班所有的人都讨厌她。

　　最后在她布置好一切之后，大家回到教室，bitch老师在黑板上写下大大的自习两个字就接着拿起平板在上面指指点点了。

　　猛然间瞥见潮田渚，对他做出来一个回味的表情将他惊起一身鸡皮疙瘩后若无其事的转过头去，接着干起自己的事情了。

　　“啊，bitch姐，给我们上课了。”在忍受了半天无所事事的状态后，前原阳斗忍不住的说。

　　“就是就是bitch姐！”中村莉樱也附和着说道。

　　“你在这里姑且还算是一个老师对吧，bitch姐。”就连平时很少发言的菅谷创介都这样说。

　　“啊！bitch，bitch的烦死人了！”被大家叫了好几声的叶拉维琪忍不住大声的说着。“你们的发音首先就不正确，你们日本人连b和v都不分！我来教你们v 的发音吧。首先用牙齿轻轻咬住下唇！快点。”

　　听到她这样说，除了时崎言以外大多数的学生都照做了，但是接下来bitch姐会让他们明白他们全部被玩了。

　　“没错没错，就是这个样子。”bitch老师趴在桌子上面对着下面坐着这个动作的同学们说。“你们一节课保持这个动作我就清净了。”

　　听到这个bitch老师这样时候，大家就算是脾气再好都要发作了。

　　时崎言还在忍耐中，但是有一件事，忍耐的越严重，积攒的压力越大，倒时候爆发的越大。这个女人越来越让时崎言感到厌恶了。

　　这节课下课后，乌间老师将叶拉维琪叫出去谈话，时崎言跟了过去，听到了他们的对话。

　　“你好像叫来了可疑的三人组啊，我可没听说还有这种计划。”乌间老师手臂在胸前抱起，对着眼前的女人说。

　　“哈，他们都是能干的专家，嘴巴也很严，他们都迷上了我愿意为我免费效劳。我都已经布置好了今天就动手。”

　　这时候，伴随着时崎言已经习惯了的杀老师特有的降落状态，时崎言看见杀老师拿着一个保温用的杯子走向了这个bitch姐。

　　“伊丽娜老师，你要的印度茶。”杀老师一边走着一边说。

　　“啊多谢，杀老师。我想要在下午茶的时候喝。然后呐杀老师，我有事情想要和你说。”这个女人摆出来的姿势让时崎言很是不爽，但是还是要接着看下去。“第五节课，你能来仓库一下吗？”

　　“有话要说？”杀老师重复了一下，脸上亮起了可疑的粉红色。“当然可以啊，第五节课是吧。诶呀真是困扰啊。”

　　就连乌间老师都看不下去了，将头扭向一边，不过这一下子正好看见时崎言。时崎言意味深长的一笑，随后走开了。

　　下午，第五节课的时候，在大家都在辛辛苦苦的练习的时候，时崎言在一边偷懒，把机车拉过来一撑伞往机车上面一躺，就这样看着大家在训练。而本应该掌管纪律的杀老师则是悄悄的跟着那个女人向着库房走去了，时崎言还趴在机车上面看起来有些闷闷不乐。实际上这只是个分身而已，而主体早早的跑到仓库的房顶上掀开几片瓦往下面看了。

　　“哇塞，没想到她比我想象的还要开放啊，刚进来就将自己的上衣脱掉了。”趴在屋顶上的时崎言小声的说，抱着看戏的心态。

　　下面，这个bitch老师抱着杀老师蹭啊蹭，而杀老师就像是一个从未有过女朋友的处男一样，不知道该怎么做。

　　不过就在时崎言等着下一步的发展的时候，这个bitch老师竟然跑开了。

　　“我来把衣服脱掉，等我一分钟。”哇，这个老师没想到比自己想象的还要不要脸，时崎言带着玩味而期待的表情接着看着下面的事情发展。

　　瞬间，火药燃烧后的硝烟四起，那一颗颗铅弹在火药的推动下，从杀老师的后背进入，完全的没入其中。片刻后，机枪咆哮的声音停止，而在上面偷看的时崎言只有一句mmp想讲，就像你想要挠别人脚心，结果别人一下子放了一个毒气弹一样，就这么酸爽。

　　“哇，好气，差点被这些火药燃烧后的气体伤了眼睛。”时崎言从屋顶上跳下来，召唤着分身过来集合，一边听着屋内的动静。

　　“真遗憾啊，伊莉雅老师铅弹对我是没用的。”在时崎言的想象中，杀老师一定是揉着一团子弹，眼发红光的看着伊莉雅老师，而事实上就是这样做的。“至于为什么会没用呐，那是因为铅弹会在我的体内融化啊！然后就请仔细看着我的脸。”

　　时崎言虽然看不见画面，但是通过感知还是能够看见一些东西的。bitch老师站在杀老师面前，而杀老师在对着伊莉雅老师说着什么

　　pspsp感谢北宅超可爱！的一张月票

　　感谢茶君的一张月票

　　感谢大家，顺便求一下票票




NO.92  众怒

　　不过接下来的事情时崎言并不想继续听了，待分身赶过来之后，将其收回随后从一旁离开了。

　　刚走没两步，就听见身后的房子里面传来了一阵阵触手那种滑溜滑溜的声音夹杂着那个bitch老师的叫声...跟种意义上。

　　“不要啊啊啊啊啊！！！”无奈传来了bitch老师的惨叫声。下面停止锻炼的同学们一下子就将注意力集中到了这里。

　　“怎么了？”

　　“发生了什么事情，为什么里面传来了bitch的惨叫声和杀老师那特有的触手声。”

　　“不要啊~~~~~”bitch老师传出来的声音慢慢的变得曲折而妖娆。已经走到自己机车的位置并且凉凉快快的趴在上面的时崎言也和大家一样留下了尴尬的汗水。

　　“这个死章鱼！”时崎言咬牙切齿的说。

　　“不要...啊~~~”接着又传出来一声更加不可描述的声音，大家头上冒出的汗水也变得多了些。无言以对。

　　“这种声音连绵不断的传过来了。”冈岛大河脸上不知何时泛起不正常的粉红色，吞咽了一下口水说。

　　“我们过去看一下吧。”前原阳斗带头向着这个仓库仓库跑了过去。

　　这边时崎言在阴凉处趴在机车上舒舒服服的，一点也不想动。看着他们的动作只说出来两个字。“无聊！”

　　这些男生迅速的跑了过去，到了仓库门口的时候，正好碰到刚刚出来的杀老师。

　　“欧派那？”上来就这这个色.情分子冈岛大河的提问，

　　之间杀老师脸上挂着可疑的微笑，皮肤泛起可疑的粉红色。就连眼睛也变得有点不正经了。

　　“没事，虽然我还想再享受一会儿。”杀老师变回正常时候的状态对着大家说。“但是我更期待给大家上课。”

　　“里...里面发生了什么。”潮田渚向着这个刚刚还特别不正经的杀老师询问着，就看见刚才打开的大门又出来的一个人。

　　“啊？bitch姐姐？”

　　“穿着小清新的那种复古风的服饰啊。”

　　大家纷纷惊奇的叫了出声。

　　只见一会不见bitch老师原本身上的那套衣服换成了那种大多数学校的女生都要在体育课上面穿着的体操服头上扎着发带，脸上裹着不自然的潮红，头略微无力的歪着，嘴角流下口水，整个人看起来像是一下子痴了一样，用着不自然的走姿从里面走了出来。

　　“没...没想到。在短短的一分钟内会被做那种事。僵硬的肩膀和腰部被按摩了一番，还被涂了精油做了瘦脸和淋巴按摩，并且被快速换了衣服。不仅如此居然还用触手和粘液做出那种事...”说到这里，bitch姐腿一软，直接一头栽倒在地上。

　　这帮人在内心对着bitch姐没说完的那件事特别好奇和不甘心，为什么不说完。

　　潮田渚一脸无语的指着bitch姐问着身后的杀老师。“杀老师你做了什么？”

　　杀老师脸上的颜色变得苍白，仿佛是石化了一般，给人一种沧桑的感觉。“谁知道捏，大人有大人的打磨方法啦。”

　　“一副不堪的大人嘴脸啊！”

　　“好了，回教室吧。”杀老师身穿着打满补丁的衣服招呼着大家往着教师走去。丝毫没有管还在地上趴着的bitch姐。

　　时崎言这个角度刚刚好能够看见趴在地上的bitch老师，心里想着，又该有事情发生了。

　　接下来的这节课，还是bitch老师的英语课，和第一节课一样还是自习，不过不同的是，和第一节课的自信想必，这第二节课就有些咬牙切齿了。

　　阴着脸在上面拿着她的平板用力点点点，发出了不小的声音。也不知道她现在该恼羞成怒到什么程度了。

　　“啊！为什么这个破校舍没有wifi啊！”点了半天，终于火气大的将怒火发泄到平板上面了。

　　赤羽业在这时身旁上面的这位火气还不够大，坐在下面用语气挑逗，相当于火上浇油。

　　“真是拼命啊，bitch姐。被做了那种事自尊心肯定已经碎了一地了吧。”赤羽业用着轻飘云淡的语气对着上面正在气头上的bitch姐说。

　　没有别的，时崎言坐在一边分明看到她给赤羽业一个凶狠的眼神中闪过一道杀气，不会错的，就是杀气！与此同时，时崎言看见在门外暗中观察的乌间老师了。

　　在这个时候，我们的学习小委员矶贝同学上场了。

　　“老师！”

　　“干什么！”

　　“如果你不上课的话能和杀老师换一下吗？”矶贝同学纠结中带着坚定的对着上面的不务正业的bitch老师说。“我们今年还要中考呢。”

　　听到这里，bitch老师发出不屑的声音。“哈？你们想让那个凶恶的生物来教你们吗？竟然能将地球的危机和考试相提并论。小孩子还真是无忧无虑让人羡慕呢。”

　　站起来，bitch老师一叉腰，用着鄙视的眼神看着下面的学生，用着嘲笑的语气说。“而且，我听说你们E班，好像是这个学校的吊车尾吧！”

　　大家听到这句话的时候，脸上的表情顿时阴暗了下来，连时崎言也不例外。这种点名在脸上讥讽的话语，任谁也无法忍受。看样子她是从来不知道看破不说破这件事情了。

　　“事到如今再去学习也无济于事了吧！”台下只有赤羽业一人用着微笑的表情，带着怜悯的目光看着台上bitch老师的表演，对就是表演！

　　“对了，不如这样吧如果我暗杀成功了的话，我就分给你们每个人五百万円，比起去无畏地学习要有意义的多了吧！”上面的bitch老师还在兴高采烈的说着，却不知道下面的人技能都准备好了，“所以，乖乖闭上嘴听我...”

　　一个橡皮擦不知道从哪里飞了过来，擦着bitch老师的脸砸到黑板上。

　　“滚出去！”很明显，这是寺坂龙马的声音。

　　下面的大家就仿佛是从尸山人海中爬出来的一样，散发着剧烈的杀气。那阴沉的脸色，反光的眼镜，凶恶的表情无一例外都在说明一点。你让我们很讨厌！

　　“滚出去啊，可恶的bitch！”班内瞬间暴动了起来，各种东西向着讲台上面的bitch老师扔了过去，时崎言伸手去窗户外面仿佛是拿着什么东西一样，实际上将晒衣杆从阴影中拿出来了




NO.93

　　“什么啊，你们这些态度，小心我杀了你们哦。”上面的这个老师慌乱中自己都不知道说了什么不该说的话，一下子将下面的暴动大大加深了。

　　“怕你啊，下来杀我们啊！”

　　“就是就是，才不要什么巨.乳呢。”茅野枫一边举着【脱！！！巨.乳！！】的牌子，一边大声的喊着。

　　外面偷偷观察的乌间老师也一下子捂住了头，一点也不想管里面的事情了。

　　等到暴动稍微停止下来的时候，时崎言站了起来，完全的将那句话，时刻保持优雅体现到了极致。站起身来面带微笑的对着上面因为刚才的事情躲到桌子下面的bitch老师说。

　　“出来吧，老师。我是不会扔东西的。”老师听到这一声让人感到平静的话语一下子就从下面站了起来，惊奇看向刚才说话人也就是时崎言的地方。

　　结果一下子整个人都不好了一下子站到了哪里，盯着时崎言不知道什么时候拿在手中的野太刀，指着时崎言手中的东西有些不敢相信的问。

　　“这个不会是对我准备的吧！”bitch老师脸上的汗滴滴答答的往下面留着，也亏她的化妆品好，要不然可能会被卸妆。

　　“这个？”时崎言扬了扬手中的带鞘晒衣杆微笑的说。“怎么会，这个是给杀老师准备的。但是！”说到这时，时崎言挺住了继续解释下去的意图，微笑中眼睛中带着红光。

　　“但是？”bitch老师有种不祥的预感，感觉这件事必有蹊跷。

　　“对哦，毕竟这把刀的刀技原本就不是对付怪物的，而是对付人的！”时崎言将刀从鞘中抽了出来，银白色的刀身倒映着bitch老师惨白的面孔。

　　“老师，您刚才让我很不爽啊，能不能让我砍一下解解气，就一下下哦。”时崎言时刻保持着优雅，但是手中的长刀却没有那么的和谐。“放心，上面包裹着一层对杀老师准用的物质，所以没有多少杀伤力的。”听到这里门口的乌间老师和讲台上面的bitch老师都放下心来。

　　这时候，在时崎言前面坐着的茅野枫的枪从课桌中掉了下来，茅野枫将枪捡起来的时候，枪管不小心磕到时崎言的刀刃上面了，没有感到有多少的阻碍随意的就穿过去了，茅野枫也没有进这个是放在心上，看都没看就将那已经少了一节枪管的手枪放到了课桌中。

　　当时崎言刚刚说完没有危险的时候，就被自己的朋友在不经意间给破了功，这一点让时崎言也略微有些尴尬，不过这些都是小意思了。

　　举起刀，对着讲台上完完全全看清楚刚才那一幕的bitch老师说。“老师，请多指教！”说着就向着她冲了过去。

　　“不要啊！！！！”用着最大分贝夺门而逃，时崎言跟在后面紧追不放，在出门时看见了乌间老师，随意的对他一笑便继续追着前面逃跑的老师。

　　等到两人跑出去一段距离后，乌间惟臣还能够隐隐约约的听到那边传来的惨叫。“不要啊！！！！”其中夹杂着时崎言的话语。“放心吧就一刀，没事最多少个零件，比如头啊，头啊，头啊。”

　　“才不要，救命啊！！！”

　　时间过去了大概半个小时左右。bitch老师回到了职员室。

　　“为什么他们要这样对我啊，和我这样的一个女人在一个空间里，他们不会觉得感激涕零吗？”回到了办公室中，并没有受到生命伤害的bitch老师还是活泼乱跳的向着乌间老师抱怨。

　　“正因为是不懂得感激，所以才会发生异常小骚乱对吧。”乌间老师一边工作一边随意的敷衍着对面的叶拉维琪。

　　“你去跟他们好好道个歉！如果你想继续在这里暗杀下去的话。”乌间惟臣严肃的对着对面的这个女人说。

　　“为什么？我没有当老师的经验啊！让吴集中精力去完成应该完成的任务啊！”

　　“哎。”被缠的没办法的乌间惟臣只能展示离开自己的工作岗位，对着对面这个正在纠缠着他的女人说。“真拿你没办法，跟我来。”

　　在这乌间的带领下，bitch看见了正在出题的杀老师。

　　“他正在干什么？”

　　“他正在出题，这似乎是他星期三第六节课是的惯例了。”

　　“出题？一般来说他二十马赫的速度出题不是很快的吗。为什么感觉他出题时间很长啊！”

　　“每个人的考题都是不一样的。”乌间惟臣的语气中多出来一些敬佩。“更具每个人擅长和不擅长的科目，分别制作全班所有人的全套考题。”

　　“有着高度的智慧和速度，能够毁灭地球的危险生物。这种家伙却把作为教师的工作做得几乎可以说是完美。”

　　带着她走到学生们所在的操场上面。让她看着学生们。“你也看看学生们吧。”

　　“不就是简简单单的在玩吗？”

　　乌间惟臣没有理她而是自顾自的解释。“为了能使刀子更加准确的击中移动目标的训练，我叫他们的暗杀羽毛球。”

　　“目标和老师！杀手和学生！在因为那个怪物而诞生的这个奇妙的教室里。所有人能让两种立场并存。你以为的强调自己是专业的，但是如果你不能让暗杀者和教师并存的话。就说明你是最不专业的在这里。”

　　“如果你想留在这里暗杀那家伙的话，就不要居高临下地对待学生们。这点你自己体会吧。”乌间说完这句话转身就走。没有将他想说的另一句话说出来：这场只是玩闹，要是她认真起来的话，是连这个怪物的触手都能砍掉的，只是追你一路算好的了。真要是发起飙来，将你杀了也是白杀。

　　而叶拉维琪没有去别处，就在这里静静的想着这件事情。终于下定了决心。

　　当上课铃声再次响起，这是今天的最后一节课了，也是今天关于叶拉维琪她最重要的一节课了。

　　走进教室，在大家戏谑的眼神中，bitch姐强忍着大家的目光在黑板上写下的一串英语




NO.94

　　“You are incredible in bed.Repeat.”看着她已经自顾自的开始讲课了，大家一头雾水的坐回自己的座位上。

　　“快点！”

　　大家迷迷糊糊中听从她的指令，因为不管怎么说，她还算是自己的老师。不过时崎言感觉到一阵违和，好像今天困扰着自己的那种感觉消失了。

　　消失？时崎言看着讲台上的bitch老师，好像明白了点什么。仔细的打量了一下，发现的的确确，那股困扰着自己的感觉消失了。

　　“Y...You are incredible in bed.”大家和声齐读，不过时崎言自己没读而且转头看向大家发现赤羽业也没有读，而且朝自己笑了笑。

　　恩，要是自己理解的不错的话，这句话。。很暴力。时崎言庆幸刚才自己反映过来没有跟着读下去，要不然   哼哼，可就丑大了。

　　“这是我在美国暗杀某个VIP的时候，我首先用色.诱的方法，接近了他的保镖。这就是他在那时候对我说的话。意思是：你的床上功夫   太 绝了！”措不及防，措不及防，刚刚读过这句话的人同时在心中浮现出着个词。没想到啊，明明没有车道，但是就这样，不知不觉的上车了。

　　“要想在短时间内学会一门外语的话。”bitch老师严肃的说，没有前两节课的那种敷衍的态度了。在下包括时崎言在内的所有人都稍稍放下了戒心。

　　“很多人说多说是最快的方法。但是我却不认同。要是我说最快的方法是谈一个那个国家的恋人，应为想要更好的了解对方的心情，就会拼命努力想要理解他说的话。”接着bitch老师就以自己为例，将自己的例子举了出来。

　　“我因为工作原因在必要的时候，就是用这种方法来学新的语言，所以在我的课上，我会教你们怎么追求外国人。职业杀手亲传，能迅速拉近关系的诀窍，只要学会了，在实际遇到外国人的时候肯定能排上用场的。”

　　说到这时，下面已经有人想象开自己有个外国女友会怎么样了。不过上面bitch老师还在接着讲，于是也安生下来接着听了起来。

　　“中考会考的东西，你们让那只章鱼来教吧。我能交你们的，也只有实用的会话方式而已。”说到这里她有些楚楚可怜的对着大家说。“这样你们还是觉的我不配当老师的话，到时候我就会放弃暗杀离开这里。这...这样你们就没有意见了吧。”

　　bitch老师脸一红，有些不好意思的说。“还有不好意思啦，在各种意义上。”

　　讲台下面突然安静了下来，大家看着附近的同学，从彼此的眼神中看出来不可置信。就这样稍稍安静了一会，集体大笑了起来吧bitch老师给吓了一跳。吓得她出了一身的冷汗。

　　“你干嘛这么战战兢兢的，刚才还说什么要杀了我们那。”赤羽业重翻旧话，带着一丝嘲笑的对着她说。

　　“感觉变成了普通的老师呢。”前原阳斗感慨的对着身旁的人说。

　　“嘛，不能再叫她bitch姐姐了呢。”冈野日向微笑的说，看起来大家一下子就接受了她那。

　　时崎言也放下的八成的戒心，在她服软道歉的那一刹那，原本有着死灰复燃既向的那种感觉彻底消失了。微笑的将自己在课桌的桌兜之中张开的阴影从中拿出来的唐刀塞了回去，将阴影闭合上，接着就一趴在桌子上无精打采。啊~~~~好无聊啊。

　　老师感动的看着下面同学们再也不排斥他们了，也不在可以的打压她了，感动的无以伦比。“你们，理解了吗？”叶拉维琪捂住嘴巴，深情的望着台下的学生们。

　　“仔细想一下，这样叫老师也有些不礼貌。”

　　“恩，要换个称呼才行呢。”

　　叶拉维琪心中充满了期待，向着大家会叫自己什么名字，内心中的喜悦已经无法言语。

　　“那么就，bitch老师吧。我们不用交bitch姐姐了。”不知道是谁说了一句让叶拉维琪整个人内心崩溃的话，这下子，她就感觉不好了。

　　“那...个，机会难得，要不要试着离开bitch这个词？”随后叶拉维琪举例道。“你们看，可以随意点叫我的名...”还没有说完，就被台下的学生们打断了。

　　“但是啊，bitch这个称呼已经完全固定了呢。”前原阳斗一脸微笑的说出对于叶拉维琪来说是非常残酷的事情。

　　“恩，比起伊莉娜老师，还是bitch老师叫起来更有感觉。”冈野日向同学也同意了这个说法，并且将两者一比较。

　　“所以请多指教啦，bitch老师。”矢田桃花也在这时温柔的说。

　　时崎言看着bitch老师烦着白眼，敢怒不敢言的样子，扑哧一下子就笑了出来。

　　“那我们开始上课吧，bitch老师。”

　　在一声声bitch中，伊莉娜老师的脸色越来越狰狞，怒气值越来越高了看起来。

　　“果然，我还是讨厌你们！！！！”伊莉雅老师的一声怒吼整个旧校舍都能够听到，但是这也没有任何作用了，这下子bitch老师的名头就完全的坐实了。

　　门外，暗中观察的两个老师，杀老师，乌间老师。杀老师看着里面的场景欣慰的一笑。“她完全融入了呢。”

　　“算是吧。”乌间老师一边回答，一边将手伸入到自己的怀中，从西装上衣口袋中掏出来一把对老师专用的bb弹发射枪，还没有完全的掏出来就听前面，头也没有回过来的杀老师说。

　　“谢谢你，乌间老师。果然还是想让学生们和真正的外国人交谈。”乌间老师的动作一下子就停止了，杀老师扭过来头脸上的表情略带讽刺。“周游过全世界的杀手是最合适的呢。”

　　这家伙，难道是看穿了一切才？乌间惟臣在心中想着，手上还固定这那个动作。掏枪。只不过和刚才相比左手却死死的捏着拳头了。这个家伙坚决不肯说，成为E班班主任的理由，但是我们越想把环境变成适合暗杀的环境，就也是被引导成为理想的学习环境，看来大家都被玩弄于这个怪物的触手之上了




NO.95 狂三的回归（上）

　　接下来的几天，还像着平常一样，学生们和老师打打闹闹，时崎言一般也不去掺和这些事，天天找地方舒舒服服的休息着。不过，今天不一样了。

　　还以一如既往的在早晨醒来，还是往常的那个时间。就在吃完早饭，将自己打扮的漂漂亮亮准备去学校的时候，刚刚坐上机车，就感觉心中不知什么时候填满了一种名为喜悦的情绪。

　　“这种感觉，好熟悉，就像是三三在身边一样。”时崎言坐在机车上面体会着这种感觉，心中有着一种说不出来的明悟。三三要回来了。

　　书包往屋内一扔，机车原路推回去。将校服换下，换回三三定做的那套白色的哥特式连衣裙。将头发整理好了之后。向着当初三三离开的地方看了一眼。脚下阴影张开，瞬间将时崎言吞没。

　　当时崎言下次出现的时候，就已经是十几公里之外了。几个闪纵，到了当初那座无名的石头山下面。从阴影中走出来，看着这座山的上空产生的灵力波动。时崎言知道，今天看起来，三三就会回来了。

　　时崎言掏出手机，看看时间，发现已经快要上课了。赶快给赤羽业发个消息，说自己今天有些事情不去上课了，让他给请个假。发完这条消息之后将手机关机，放入阴影之中。飞到当初打开孔的那个地方掏出来一个躺椅一把大伞，将伞柄包裹着灵力用力往下一戳，在灵力的强化的作用下，伞牢牢的插在石头中间稳稳的。

　　把躺椅放在伞的阴凉处下面，自己躺了上去，从空间掏出来零食小口小口的吃着，一边吃着，一边感受着身前的灵力波动的提升。

　　渐渐的过去一段时间了，掏出手机打开一看，时间已经过去一个多小时了，就是不知道为什么这次打开孔的时间特别长，仿佛就像是平常的慢动作。

　　而那边，在狂三所在的世界中，在上次自己回来的地点，那个空间震引发的大坑上方。狂三在空中站立，和体内的空间节点产生着共鸣，迅速吸来灵气加快前面灵力的凝聚。

　　“波”的一声过后。在狂三的面前，产生了一个小小的灵力滴。狂三无语的看着眼前这一点点几乎不可见的灵力滴，有些头疼的说。“就算基准世界里面的灵力夸张程度我早已体会了吧，但是这个精灵的时间灵力就这么贫瘠就有点说不过去了。算了算了，还是等会吧。”

　　这边狂三在苦苦等待着灵力滴的壮大，而那边感受到灵力已经在削薄空间的厚度了。时崎言将东西收了起来，只留下这把大伞，就站在这边等待着空间打开的一刹那。

　　“稍微大了一圈了，看样子快要好了，不过这灵力的波动有点太大了吧，要不用食时之城掩饰一下？”狂三看着身前的动静越来越大了，有点担心有些不长眼的人回过来打扰，决定张开食时之城来减弱或者是说干扰着他们的检测系统的检测。

　　这边按照狂三这里的时间只是过了大概半个小时左右，但是时崎言的哪边可是过了一个小时多了。时崎言无聊的拿出来PSP玩了起来，只是分出一点注意力感知着灵力的变化。

　　狂三面前的灵力液化到了一定的程度，看是慢慢的自转起来。越来越快越来越快，灵力滴慢慢的变形，慢慢拉长，在狂三的注视之下渐渐的凝固成一根针的形状。等到快要完全成型的时候，在狂三的防备之下突然产生了一股极大的吸引力。

　　周围的一切。灵力，空气，还有各种物质都被吸了过来。灵力补充着灵力针的消耗，风产生着可怕的压力在将灵力针更为牢靠的压缩着。

　　灵力针的周围，以灵力针为基准压力和吸引力越来越大，大到就连狂三的食时之城也不能掩盖的程度，虽说也是怕食时之城开到极大从程度和它抢灵力吧。但是现在压不住就压不住了。

　　狂三收回了时倾之城，就这样让灵力针和她暴露在空气中。世界上几个地方同时响起了最高警报。

　　“警告，警告。在日本，检测到S级空间震的灵波。警告警告。在日本，检测到S级空间震的灵波。日本所在人员请迅速离开附近，地点在地图上已经标注出来。”

　　世界的各大几个基地全部展示出一个地图，上面再日本一个荒无人烟的地方有着一个红点在不住的闪烁着。在这个红点之上还有专门的标识。一个曲线图，标注着从刚刚有信号是到现在一直不断飙升的灵力压值。

　　终于，在狂三眼前的灵力针成型的时候，那边灵力压值停在一个黑色的区域。这是已经超越了s级的程度达到一个毁灭级的程度了。毫不例外，这个东西，这次的空间震要是落下日本必定会被它从地图上抹去，连带着华夏半个地图，还有太平洋的一部分。甚至会影响到地核。

　　这边在狂三身前急速转动的灵力针猛然一顿，嗖的一下扎破了空间，在狂三的面前形成了一个孔。那边，在时崎言的注视之下，她的面前诡异的出现了一个小孔洞，时崎言知道了狂三已经成功了，马上张开食时之城遮挡着附近的信号和视线，在食时之城里，时崎言将头上快要形成的空间震给抹除掉，丝毫没有阻拦灵力进入孔洞之中将其扩大。

　　狂三这边，看着眼前的孔洞在不自然的扩大一下子就明白在孔的那一边也在吸收着灵力而扩大着自身。各国的警报一下子停止了，在地图上面闪烁的红点也消失了。所有人都很迷茫，这是哪出。异常灾难就要来临的却一下子消失了。大家都不明白发生了什么。

　　狂三看着眼前已经一人高的并且已经停止扩大的孔，微微一笑，对着身后的世界挥一挥手。

　　“暂时先再见了，这个世界。过一段时间我会回来的！”就这样，少女说完这句话后毫不犹豫的进入到了这个孔之中。未来会怎样，一定会很热闹吧。不过现在先暂且告一段落了。这个世界

　　pspsp，emmmmmmmmmm推荐一下py的书《魔法少女鹿目圆香》

　　还有一本《我叫辉夜，曾经是个光头》

　　恩就这样了。对了求一下票票吼不吼




NO.96  狂三的归来 下

　　伴随着时崎言身前的孔洞慢慢的变大，空中的灵力仿佛是龙卷风一般，在孔洞的上空形成了一个灵力漩涡向着孔洞补充着灵力。

　　当孔洞达到一定的程度的时候，突然停止了吸收灵力的举动，但是被吸引过来的灵力可没有就这么停止。在这附近以孔洞为中心，刚刚产生孔洞的空间略微有点脆弱，慢慢的上面的灵力集聚导致空间的不稳定，换句话说，就是空间震要来了。

　　时崎言感受着灵力的不同，伸出手对着天上已经集聚起来的灵力一抹而过，灵力一下子就稳定了下来，空间也恢复了正常的状态。下面就是等着三三过来了。

　　眼前的孔洞看不见那边有着什么，里面的构造又是什么时崎言也不知道，但是当她看见狂三从中出现的时候很惊奇。因为仿佛是从一片黑暗中突然出现了一些别的东西。就像是沙漠中突然看见了绿洲一般，让人感到有些惊奇。

　　“好久不见！言。”从中出来的狂三面带微笑，第一句话就是包含着深深思念的问候。

　　“好久不见！三三。”没有别的话语，千言万语都集中在这一句话之间。

　　两人分开的时间并不算长，大概就是接近两个月左右的时间，但是这段时间两人身上发生的事情可算是精彩绝伦了。

　　“走吧，这里不是说话的地方，我们先回家吧。”还是时崎言先反应过来，她还张开着结界，两人立于半空之中，就这样面对面的交谈。

　　时崎言身穿白色哥特连衣裙，而狂三身穿黑色哥特连衣裙，两人的发型几乎一致，语气动作神态都很相像，就这样走上街去，没有人会认为这不是一对双胞胎。

　　“恩走吧，不过这边这样应该没有关系吧。”狂三看着脚下又被刮了一层泥土的石头山，有些不确定的问。

　　“我想，大概，应该是没问题吧，算了管他。那走我们回家。”时崎言拉起狂三的手，在狂三的默认之下，进入了她的阴影。

　　几个闪纵，她们两个人的家就近在眼前。从阴影中出来，正好站在自家对面的小道中间。走到面前这两人一同居住过一段时间的公寓，推开门，狂三率先走了进去，一个月不见，还有些想念的。

　　四处打量着，茶几上的这个装饰品还是当初她买的，现在还在桌子上安稳的放着。墙上的那个猫咪挂钟也是他买的，现在也在一刻不停的工作着，不过总是感觉有哪些不对。不管了，先和言询问一下最近发生过什么事情吧。

　　“言，这一个月你还好吧，自己一个人？”狂三开口询问着最近有没有发生什么事在她离开的这段时间。

　　“怎么说那，事情还真是发生了不少。”时崎言想着，从当时狂三刚进入孔的时候往后推。比如小埋啦，杀老师啦什么的，时崎言一件一件的对着狂三说。

　　等到时崎言说完这些事之后，时间也过去不少了。狂三给她到了一杯水。“呐，喝点水吧，说了这么长时间了总会有些口干舌燥的。”

　　时崎言伸手接过来水杯，一口喝光。“谢了，还是三三比较心疼我，对了实际上有一件事没有告诉你。”

　　“什么事？”狂三有些疑惑的问，不知道时崎言要说的那件事是什么事情，但是感觉还是比较重要的一件事。

　　“实际上这件事是关于这两个世界的不同的。”

　　“不同？你难道找到不同点了吗？”狂三连忙问着时崎言，这件事说起来还真是比较重要的。

　　“恩，这个问题是再三三你走了之后我发现的。”时崎言将手中的水杯放下，坐在狂三的身边，看着她说。“这个世界和你的那个世界的时间流速不同。”

　　说完这句话，狂三瞬间闪过了好几个念头，最后想到了什么，连忙问。“时间不同，那么说我在我的那个世界待了一个月的时间，这边可能会更长或者更短吧。”

　　“对，实际上这已经是三三你离开后的两个月了。”时崎言拿起桌子上面的遥控器，随便打开一个频道指着上面的时间说。

　　狂三呆了一下，立马知道了从刚才到现在有一种巧妙的违和感是什么了，原来是时间不同啊。“原来这样啊。”狂三摸着下巴看了看现在的时间再想了一下当初自己离开的时间，发现果然度过了两个月。“那么从现在看来时间的流速比是二比一了，这个世界两秒，我的那个世界一秒了？”

　　“对，就是这样，但是一个月的期限一过我就去询问了一下生命树里面所有的意志。是它告诉我关于时间不同的事情的。”时崎言将当时的场面叙述了一遍给狂三。这下子狂三知道了到底发生了什么了。

　　“原来如此，我完全明白了。”狂三说完立马感兴趣的将自己这点时间的经过给时崎言说了一下。

　　“在我回到我的世界之后，说真的也发生了一些有趣的事情。”想到当时的场面狂三就有点想笑。

　　“这次我回去遇到了一个非常有意思的小男生，说是要拯救我，毕竟以前我为了达到那个目标我杀了不少的人渣，这也就是我在那个世界被人追杀的原因。不过与其说是被追杀，不如说是我在陪她玩罢了。毕竟时间了力量可是很强大的。”

　　“一个可爱的小男生？！”听到这里时崎言一下子就有些警觉起来。

　　“啊啦？吃醋了？”狂三用着玩味的眼神看着时崎言，略带调戏的对着时崎言说。“安心吧，我并没有被他攻略吧。虽然有一个和你相遇之前时间线的分身差一点就被他成功攻略了，但是和你相遇后的“我”，可不会去和那些小男生玩的，虽然他有些能力看起来有些强大。”

　　“呸呸呸，才没有吃醋呐。”时崎言扭过头去不理狂三，不过时间稍微过了一会又悄悄将头扭过来弱弱的问，“什么能力？

　　pspsp，感谢无情喵的两张月票，二十张刀片，感谢




NO.97  时崎的恶作剧（上）

　　“哦吼，感兴趣了？”狂三那只和时崎言一样的鲜红的眼中闪过一道红光，反问着看样子非常想要知道是什么能力的时崎言。

　　“就是想知道啦，告诉我啦！”也顾不得狂三的嘲笑了，时崎言一下抱住狂三的胳膊摇啊摇。

　　等狂三享受了半天，让时崎言停止一直摇的动作，神神秘秘的在时崎言的耳朵边说出了一句让时崎言感到十分后怕的能力。“灵力封印！”

　　“什么？灵力封印？为什么会出现这样的能力。”时崎言一下子就站了起来，惊恐的看着狂三。

　　“看我干什么，我有没有什么事情，只是和他玩了玩，不过他还是挺有趣了。”狂三无语的看着一下子就变的好像很紧张的时崎言接着说。

　　要不要什么时候过去的时候，将哪位给咔嚓了。时崎言在心里想着，突然想到自己没有办法过去，很是无奈，不过又想既然不能过去，那么就让三三在这边不就好了。

　　狂三看着身旁的这个盯着自己发出一种类似于白井黑子般笑容的时崎言很头痛，总感觉自己不在的这两个月，好像时崎言她发生了很大的变化，恩各种意义上，不过现在的她好有趣啊。

　　“嘛，算了。既然回来了三三你就和我一起上学？虽然已经开学了一段时间了。恩对了我想到了一个好玩的事情。”时崎言脸上的表情狂三很熟悉，这就是自己想到什么好点子后的表情，没想到被时崎言学了过去。

　　“说吧，说吧。想到了什么事情，说出来我看看。”狂三也稍微感些兴趣，一下子就同意的时崎言的建议。不过具体的还要由时崎言来说。

　　“这样，这样......”时崎言的一大通言语里面的内容一下子想时崎言给吸引住了，不愧说是某种意义上的一个人吗，连爱好都很相同。

　　第二天，一身黑色哥特连衣裙的时崎出了门，慢慢的向着学校的方向走去，在她走后不久，另一个身穿黑色哥特连衣裙的时崎也出了门，紧紧更随在前一个时崎的身后，向着学校的方向走去。

　　一步，两步，三步...在后山上的道路之中有着一个仿佛是童话中的精灵一样的人物穿过丛林，小溪，山坡。向着目的的旧校舍走去。

　　“早安，乌间老师，早安bitch老师。”走到一半，看见前方正在慢慢走的两个老师，开心的上前打了个招呼便急急忙忙的走了。

　　“早安，时崎言同学。”乌间老师回了一句，但是身前的人影已经消失了。

　　跟在后方的时崎一下子就明白了下一步要做什么，调整了一下步伐神态动作。像刚才的那个时崎一样，从两个老师的身旁经过的时候，向着两个老师打招呼，一切的一切都相同，只是两个老师的内心是怎么的她不知道了，但是一定很好玩。

　　“早安，乌间老师，早安bitch老师。”和刚才的那个时崎一样，在路过两个老师的时候开学的打了一个招呼便迅速的走了。只留下两个一脸懵逼，仿佛是见了鬼一般的老师。

　　“呐，呐，乌间。刚才是不是过去两个时崎言同学？”bitch老师有些惊讶的说，一边说着一边身上还有些颤抖的扶助乌间老师的胳膊。

　　“不会吧，怎么会有两个时崎言？这是什么回事。”想比bitch老师的动作，乌间老师就淡定的多，除了刚开始的一刹那间的惊讶，乌间一下子就就将自己的状态调整过来了。

　　“走过去看看！”乌间老师拉着bitch老师就向前走去，“一定要知道这是怎么回事。”

　　“等等，乌间我们不要去探究好不好，这样我有些怕啊怎么办啊！”bitch拉着乌间老师的胳膊不放，两人略微僵持一下bitch老师成功的      被乌间老师给拖走了。

　　前方，两个时崎一会和立马躲到一旁的树林之中交流了起来。

　　“好有趣啊，两个老师的表情。”时崎言将刚才的那段记忆一共享随后对着狂三说。

　　“恩，咱也是这样觉得的。”狂三此时脸上的笑容和时崎言现在脸上的笑容及其的相似，都是一种恶作剧成功还没有被发现后的表情。

　　“恩~~~还有一个老师要不要也这样玩一下？”时崎言提议，再杀老师的身上也来这样一次。

　　“我同意！”就这样杀老师即将被一个已经接触了一段时间的学生，和一个还没有接触过的学生给定下被坑的基础。

　　两人就找好了一个地方等待着杀老师的来临。两人体表覆盖着灵力，将自身的踪迹变得不太明显，气味什么的和外界隔绝，就连体温什么的现在就算是拿着仪器也探查不出来。

　　时崎言看着时间，在往常的这个时间，上课铃声即将响起的时候，就是杀老师一般登场的时间。

　　“来了。”狂三在身旁发出了预警，从天空中恩可以看到一到身影瞬间飞了过来，不过这是在时崎两人的眼中，对于一般人来说根本看不清是什么，多半以为是什么飞机罢了。

　　“准备好了吗？言。”狂三用着两人特有的方法询问着身旁有点紧张的言，话语中带着一些平息着心情的感觉。

　　“放心吧，三三，这主要是有些激动。”时崎言深吸了一口气，死死盯着即将落下来的杀老师，一瞬间心中想过很多念头。

　　杀老师落到地上，准备向着教室的方向走去。这时候时崎言出来了，从杀老师身旁跑过去的时候，对着杀老师一记友情的问好。

　　“早上好，杀老师。”面带微笑，时崎言问候完一下子就跑到了旧校舍里面，瞬间张开的阴影下一刻出现在校舍侧面的丛林之中。

　　接下来，是狂三上场的时间了。

　　从藏身之处跑了出来，和之前的做法完全一样，身上的气息和动作也略微一调整达到完全相同的程度。

　　狂三在路过杀老师的时候，也像时崎言那样和杀老师打了个招呼，便瞬间跑进了旧校舍，刚才的那一幕再次发生，下一刻狂三出现在时崎言的身旁。而这边，只留下一个一连懵逼的杀老师

　　pspsp，晚安大家还有感谢 迷茫的奏酱.的刀片一张，谢谢。

　　对了还有一件重要的事情。

　　求票票啊




NO.98  时崎的恶作剧（中）

　　“啊，阿勒，刚才为师我好像看两个时崎同学过去了吧。”杀老师一脸惊恐的盯着两个时崎消失的旧校舍的拐弯处。浑身上下冷汗直流，没有一丝停歇。“要不为师悄悄的去看一下？就一下？实在不行还能躲开。”恩，杀老师一根触手仿佛是握拳一样锤了一下另一根触手的中心。

　　悄悄的一步三挪的，慢慢的往着旧校舍里走去，轻轻打开的旧校舍的门，一瞬间杀老师就消失不见了，再回来的时候头上扣着一个大锅，触手中缠绕着两个平底锅。当，杂物间传来一声不知道什么东西倒下的声音，而躲在一边看着杀老师表演的时崎两人却青眼看见，明明没有毛发，但是不知道为何现在杀老师的模样就仿佛是猫炸了毛一样。

　　刷，杀老师一下子打开了杂物间，手中的平底锅一阵挥舞。“呔，妖孽，纳命来！”一阵连绵不断的挥舞，等杀老师稍稍冷静下来，就看见眼前一只小小的老鼠仿佛是看智障一般盯着杀老师刚才的动作，连逃跑都忘记了。

　　“呼，原来是一只老鼠啊！”杀老师是一抹刚才由于惊吓而产生的汗水。

　　“来，擦一下汗吧。杀老师。”从身后伸出来一只手，手上拿着一个毛巾递给杀老师。

　　“多谢了，同学。”杀老师扭过头想要谢一下刚才递给他毛巾的同学，但是扭过头一看，空荡荡的走廊上空无一物。空无一物，无一物，一物，物。

　　“呀！！！！！！！！！！！”杀老师的惨叫声突破了天际，比刚才的炸毛还要严重。二十马赫的速度全开，一下子冲进职员办公室里面......的柜子里。

　　一旁乌间老师和bitch老师无语的盯着那个柜子，不知道这个章鱼又发什么神经了。

　　“乌间，这家伙又怎么了，看起来仿佛是吓的不轻。”bitch老师趁机戳了戳无奈的正在擦汗的乌间老师。

　　“我哪里知道这个章鱼又在玩什么啊！”乌间老师头上的＃号不断的崩起，特别的明显。

　　而是时候，柜子中间的杀老师感觉到一阵阴风吹来，打了个哆嗦，就听见耳边传来一句非常轻微但是他又能够明显听出来的话语。“杀老师擦擦汗吧！”说着杀老师有感觉到一个毛巾掉到了他的头上。

　　惨叫再次响起。

　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！”

　　杀老师他惨叫，一般没有人提什么意见，但是却把想要打开柜子门的bitch老师给吓的半死。扑通一下，bitch老师后退两步重心不稳一下子做到了椅子上，而旁边的乌间老师，用是手揉着太阳穴一股心好累的感觉传达了出来。

　　“出来，章鱼。”在乌间老师说完，柜子里面的杀老师还没有动静。乌间老师再次揉了揉太阳穴，一下子打开的柜子门。里面的场面有些出乎他的预料。

　　外面，时崎言看着狂三的一连串的操作，心中立马涌上一阵阵佩服的想法。原来阴影的能力还能这么玩啊，具体效果，看emmmmmmmmmm里面的杀老师就知道了。

　　镜头转回去，当乌间老师看见杀老师现在的状态的时候也吓了一大跳，他要怎么做才能缩成现在的一团啊。乌间老师看见在柜子底部缩成人头大小的杀老师一阵无语，不过手还是很诚实的伸了出去，要是上面没有匕首的话。

　　不过就这现在的杀老师对于杀气的感觉还是很敏感的，一感觉到乌间的老师就以肉眼看不见的速度穿好衣服，将乌间老师手中的匕首用东西包裹着扔掉，然后.......“乌间老师救命啊！！！！！”杀老师整章鱼缠在乌间老师的身上，差一点将乌间老师给压趴下。

　　“你给我下来！”乌间老师一用力，想要将杀老师扔下来，而这时，办公室的门打开了。原本奔跑着吵吵闹闹的学生们看见这一幕一下子安静的下来。和时崎言在一起的狂三一下子噗嗤一声笑了出来。和狂三用一种特殊方法连接在一起的时崎言一下子就“看”到的刚才的场面。

　　“抱歉，打扰了。”看到这个场面大家下意识的楞了一下，随后不知道那个同学一下子将门给关住了。办公室内的三个老师隐隐约约的听到门外同学们传来的讨论声。

　　“没想到他是这样的一个章鱼。”

　　“就是，就是而且乌间老师竟然还不反抗。”

　　乌间：我哪里有不反抗了，拜托好好看看行不行！

　　“乌间老师他们的动作好像很带感啊。”

　　乌间：带感你妹啊，有没有人来帮我啊！

　　就这样乌间满头青筋崩起，用力的将杀老师从自己的身上扒了下来，准备打开职员办公室的大门，和同学们解释一下，这时候杀老师将自己的触手搭在乌间老师的肩膀上整个人躲在乌间老师的身后。乌间老师看着杀老师铁了心躲在他的后面心很累，无奈的就这样打开了门，让学生们进来。

　　“进来吧，我们听听杀老师有什么解释没有。”乌间老师充满杀气的说，不住的撇着搭在自己肩膀上的两根触手。其中威胁之意盛浓。

　　学生们蜂拥而入，而外面的时崎两人已经快要笑的站不住了。“哈哈哈哈哈，言，这就是我们接下来的老师吗？感觉很有趣的样子，果然当初的预感没有错，而且这么大的一个后山，我们没事情干的时候可以翘课出来玩。”狂三提出来建议，听着狂三这样说，时崎言的眼睛越来越亮了。

　　“恩恩，对啊，我怎么没有想到呐？”时崎言轻轻拍了拍脑袋有些郁闷的说。

　　“好了好了，先看那边的发展吧，这个老师还真是有趣啊。”狂三脸上的笑容更加的灿烂，一旁的时崎言默默的为老师祈祷完之后，也像狂三那样脸上浮现起那种看起来有些让人发寒的笑容，略微带着些而趣味。

　　“出来吧，还躲在后面干什么！”乌间老师毫不客气的将身后的杀老师亮出来。而杀老师的第一句话就将大家吓了一跳




NO.99 时崎的恶作剧（下）

　　“啥？”听到这句话的大家一脸懵逼，不知道眼前的杀老师又在玩哪出。

　　“杀老师，你说清楚一点。”前原同学上前两步，对着在躲在乌间老师身后的杀老师说。“而且你也差不多该从乌间老师的身后出来了吧。”

　　“就是，就是，杀老师你先出来说话吧。”大家都是这样说的，杀老师磨磨蹭蹭的从乌间老师的身后挪了出来。有种千呼万唤始出来的感觉。

　　“总感觉今天的杀老师很不对劲啊！”潮田渚对着身旁的赤羽业小声的说，一边说着一边掏出来小本本准备记录。

　　“嘛，我感觉也是，今天的杀老师给我的感觉是额外的胆小啊。”赤羽业笑的回应了潮田渚一句，说完一口气将手中的饮料喝完，只留下一个纸盒拿在手中。

　　“胆小？”潮田渚看到了被大家辛辛苦苦叫出来的杀老师还在不停的颤抖着，还不住的观察着四周。

　　“恩，就是胆小，不信你看。”潮田渚和赤羽业两人的声音很小，但是身旁的几个同学也听到了，感兴趣的凑成一圈看着赤羽业接下来的动作。

　　赤羽业没有什么太大的动作，就是将拿着饮料盒的那只手松开，饮料盒在重力的作用下向着地面落去......接下来效果很明显。

　　杀老师听到一声扑通的落地声后一个激灵瞬间躲到乌间老师的背后，这下子班里的大家都很无语的看着杀老师的这一系列的表现。

　　赤羽业看着这场面一下子没忍住笑了出来，“哈哈哈哈，老师，没想到你这么胆小啊！”

　　气氛慢慢的变了，向着对杀老师不理的方向而转变。而那边时崎两人真的笑的站不稳了。

　　“真是的，没想到这个老师胆子这么小啊，本来还想逗一下他的现在看来算了吧，物极必反就不好了。”狂三笑了一阵之后对着时崎言说。

　　“也是，物极必反就不好了！”时崎言一下子领会到了狂三隐藏的意义，就是好东西要慢慢的玩，要是一下子玩个够或者一下子玩坏了的话，下次就不好玩了。

　　“那么这次就放过他了。”狂三站稳了，拉起时崎言的手走向旧校舍，时崎言也很顺从，跟在狂三的身后向着教室走去，只是稍微落后了两步。

　　“我们先熟悉一下教室吧，然后再去办公室报道，反正今天他吓成这个样子感觉上课什么的稍微有点干扰。”狂三一点都没有是自己将杀老师变成这样的自觉，而是高高兴兴的提出来建议。

　　“恩，可以哦，那么我们就先去教室吧。”听到狂三这样说，时崎言也没有拒绝的理由，就这样在狂三的带头之下走向了教室。

　　职员办公室里面的杀老师现在可真是完完全全成为惊弓之鸟，在乌间老师和几个同学的帮助下，杀老师成功的从乌间老师的身上剥离下来。杀老师不住的观望着四周，而职员办公室的大门不知道是谁进来的时候没有关好，留了一个小缝隙。

　　狂三一马当先的走向时崎言介绍过的教室，在经过职员办公室的时候向着里面看了一眼，脸上那邪魅的微笑再次挂上自己的脸颊。

　　里面杀老师看见这一幕没有太多的表示，只是松了口气，“原来是时崎同学啊。”杀老师看着门外走过去的狂三松了口气擦了擦汗。不过接下来杀老师看见这一幕之后差点再次炸毛。因为，在狂三的手中还牵着一只手，而那只手的主人在经过办公室的时候和刚才狂三一样向着办公室里面看了一眼，脸上的笑容和刚刚的时崎一样都是一副邪魅的微笑。这下子杀老师一下子忍不住了。拉开办公室的大门，只看见了其中一个时崎进入班内的背影。

　　“怎么了，杀老师为什么一下子冲了出来。”矶贝同学上前关心的问着杀老师，毕竟杀老师现在的状态有些反常的样子。

　　“对啊，对啊，杀老师你为什么不出去啊。”看着杀老师想出去有不敢出去的样子，不破同学很是疑问，走出办公室，对着杀老师说。“你看，没有事情啊！”

　　不管杀老师在办公室里现在的动作，时崎言带着狂三在班内指指点点。

　　“这边是我的座位，哪里是潮田渚的，还有最后面是赤羽业的。”时崎言指着自己的座位还有潮田渚和赤羽业的座位对着狂三说。“不过三三你报道后要是做到那里我会申请和老师调换的。”

　　“好啊，就这样定了。”狂三看了看教师里面的器材，有些不满的说。“这里好简陋啊，和原先的校舍没法比，而且这桌子看起来好老旧，而且这屋子，这地板。不过还好不算乱和脏，暂时也就这样了。”

　　“没办法E班就是这样，我也很无奈。”时崎言无奈的说，毕竟她自己也对这个班的教学设施很无语。

　　“我决定了。”狂三突然指着班内最后面的地方说。

　　“恩？决定什么了三三。”时崎言满头雾水不知道狂三一下子指着哪里有什么意图。

　　“我决定，我坐在哪里，小言你也一起来吧。”狂三信心满满的说，指着赤羽业旁边的地方毫不客气的说。

　　“这样也好，不过我们还要去办公室说一趟。”时崎言说着，领着狂三走向了办公室。

　　时崎言出了教室，看着大家都从办公室里面拿出来，不过还是盯着着扒着门框不放的杀老师。

　　“老师，你就出来吧。没事的！”

　　“就是就是，出来吧！”

　　“放心吧。”

　　这时候，时崎言的视线和杀老师对上了，明显看见杀老师打了一个哆嗦。然后狂三也从班内出来，看见了这个杀老师。

　　狂三和时崎言对视了一眼从对方的眼神中的出来一个结论，于是既然有了目的，就要实施了。

　　两个时崎同时对着已经吓得愣神了的杀老师挥了挥手，同时向着杀老师打招呼。两人同时说出一句话，但是同步率却惊人的达到了100%

　　“早上好，杀老师！

　　pspsp第二章，晚上好，再见大家我去睡觉了，对了大家有木有那个每天都会来一次的....免费的....票票！

　　求票票啊！




NO.100  为师已经是一个废章鱼了。

　　“呼呀！”杀老师一个惊呼一下子钻回办公室里面不出来了。

　　“啊哈？”狂三惊呼一声，随后时崎言接上狂三的话语。

　　“又这么可怕吗？”时崎言何况三充值做出来一个无奈的表情，但是在两人那种用两人专用的链接方式还没有断掉——九之弹。

　　原本拉着杀老师的同学们一下子看见这两人的出现惊讶了一下，但是没有像杀老师那样躲进去不出来了，因为大家以前多多少少见过她们两个人。时崎姐妹。

　　“早上好，言！”潮田渚上前和着时崎言打招呼，但是他又不知道那个是时崎言就只能不看两人而等着她们其中的一个回复，说起来还是有些小聪明的。

　　“早上好！渚。”X2。

　　时崎言回复了一声，但是感觉有些不对劲为什么自己的身边有着另一声回复，而对面的潮田渚也是有些懵逼了，怎么两人都回复了？这剧本不对啊！

　　时崎言无语的看着狂三而狂三笑了笑主动说。“好了好了不逗你们了，这样吧，虽然大家应该都知道我的名字了吧，但是在这里我先介绍一下吧。我的名字叫做时崎狂三，咱是个精灵哦！”

　　“你们两个人，这个样子，谁分得清啊！”赤羽业的声音从潮田渚的身后传了出来，而时崎两人都盯着赤羽业看了起来。

　　“怪我喽？”X2两人高同步的一声，将他给吓了一大跳，不过赤羽业也很无奈，毕竟这两位怎么说那平常的时候都是好好的，但是一遇到什么有趣的，对于其他人来说就不是那么有趣了。

　　“好了好了，我的错，我的错。两位大小姐！”赤羽业无奈的一耸肩，还能怎么办，只能自己认了呗。

　　“这还差不多。”狂三也没继续在这件事情上面纠缠下去，接着就看见乌间老师从办公室里面出来了。

　　当乌间老师出来后的第一个动作的就是盯着两位时崎一直看，看了一会揉了揉眼睛确定没有认错，随后不确定的问了一句？“时崎同学？”

　　“嗯哼？”X2时崎言和狂三同时看向乌间老师，不知道他为何突然叫自己，时崎言觉得好像是要问自己事情，而狂三是觉得自己没有见过这个老师为什么他会认识自己。但是总是有一股微妙的感觉，就好像是是认错人了的样子。

　　看到两个人一下子都同时回答了，乌间老师一巴掌拍在自己的头上一下子明白了自己又问了一个弱智的问题。

　　“这样吧，我换个说法，哪个是言同学。”乌间老师揉了揉自己的脑袋，从说话的语气中可以听出他的疲惫和无奈，毕竟现实碰上杀老师的一阵触手袭击，然后再碰到两个时崎这样伤脑的事情，这下子很头痛的。

　　“我我！我是时崎言！”时崎言赶快出声说，要不然的话可能又会被狂三给带跑了。

　　乌间老师看着时崎言身旁的狂三，有点不确定的问。“那这位是？”

　　“虽然已经介绍过了，但是既然这样我还是再说一下吧。”狂三走上前两步，盯着乌间老师的眼睛说。“我名字叫做时崎狂三，是一个精灵哦。”

　　乌间老师听到这个性十足的介绍后，在心中想着，这不会有事一个问题学生吧。不过他好像想起来，这两个时崎是怎么一回事了。毕竟在当时的花名册上面好像还附录着一章关于时崎狂三的转班证明的通知，不过在整理的时候好像不知道放到哪里去了，可能是放到了当初雪村老师的箱子里了，所以这个章鱼没看见。想通这里后，乌间老师松了口气。刚准备开口，就看见狂三拉着时崎言冲进了办公室，把bitch老师给吓了一跳，两人直奔杀老师。

　　“你就是，言所说的杀老师把，认识一下。我叫做时崎狂三，接下来要在E班上学，这一年往我们好好相处吧。”狂三再说这好好相处的几个字的时候，说话的语气稍微的加重了一点，眼中闪过的红芒说明狂三的点子可能还是很多。

　　杀老师躲进办公室里面后倒是把外面发生的事情听了一个遍，明白了这两个时崎是姐妹的事情，也知道了刚才他只是在自己吓自己而已，一下子泄了气一般放松了下来，调整了一下子从桌子下面钻了出来。

　　“欢迎你，狂三同学，希望我们接下来的一年之中能够好好相处吧。”杀老师说着计划的时候倒是诚心诚意的，没有一点别的想法。

　　“那好，就这样了杀老师，话说杀老师的种族是什么啊，怎么感觉像是章鱼？”狂三歪着脑袋不解的看着杀老师，接下来说的话让杀老师泪流满面的撞在桌子上面。

　　“难道老师是章鱼成精了？不过感觉有点进化的不完全啊。”狂三歪着头看着眼前的杀老师，还伸手捅了捅这个奇怪的生物。一脸萌萌哒。

　　杀老师就这样静静的看着这一幕，没有别的表示，就这样静静的陷入了石化。“难道为师的形象就这样破灭了吗，连第一次见到为师的同学都这样说，为师觉得这样活着好累啊。”

　　狂三看这这样的为师，再次用手捅了捅杀老师，看看他是不是像外表这样白的仿佛是石化了。入手的是一种仿佛是果冻一般的感觉，滑滑溜溜的。“噫，好恶心啊，感觉。”狂三拿出手绢擦了擦手，在不知不觉见对着杀老师再次来了两次暴击。

　　时崎言看着杀老师就这样被狂三三言两语的说到了一种即将升天的程度，时崎言隐隐约约感觉到杀老师现在的状态仿佛是即将升入天堂了一般。门外的学生们已经散了，大家都已经回到了班内。时崎言对着杀老师歉意的一笑，随后拉着狂三跑到了班里。不过还是能够听到后面的杀老师隐隐约约的在说这一些话。

　　“为师好失败啊！”

　　“为师已经不行了！”

　　“为师给第一次见到的同学留下一个超级不好的印象了。”

　　在这样的杀老师之中还穿插着bitch老师问乌间老师的话。“呐呐，乌间，你说他是不是已经生无可恋了，要不要刺他几下。”

　　“请容我务必同意。

　　pspsp，感谢甘乐珍品的一张月票。谢谢




NO.101 明日的安排

　　不管这时候在办公室内发生的事情了，时崎言领着狂三到班内之后显示和矶贝同学说了一声，将自己的桌椅放到班级的最后一排，随后又在矶贝同学的带领之下去杂物间搬过来一套桌椅放在时崎言的那套桌椅旁边。不久后上课铃声响起来了。

　　杀老师乃是那种半死不会的状态到了班内，先是介绍了一下今天返校的狂三同学，又说了一个关于明天是每个月一次的全校集合大会，“不过为师我是不能够参加的，毕竟为师我的状态是不能被外人看见的，毕竟再怎么说这也是一种保密状态。”

　　乌间老师打开门进来，站到讲台上对着大家说。“放心吧，关于明天我和伊莉娜老师会带领你们去的，安心。”

　　“原来这样。”

　　“这下我就安心的。”

　　“一月一次的全校大会好烦啊！”

　　“真想取消了。”

　　“同意同意。”

　　班内的同学们讨论着，不过总体上虽然有点不情愿，但是还是大多数都决定一起跟过去看看。不过时崎言看着身旁我赤羽业的眼神有些飘，有点不正常，于是开口问道。

　　“业，你是不是不准备去？”

　　赤羽业往后一靠，靠在椅子背上，懒散的说。“当然，这次我是不回去的，虽然会有些惩罚，但是对我来说没什么。”

　　时崎言想了一下，发现也对，毕竟赤羽业的成绩那么好。于是开口说。“这样也是，毕竟业你的成绩不错，这这个看成绩的学园，成绩好就几乎代表着一切。”

　　“算是吧。”赤羽业看起来没有想要继续聊这件事的意图，所以时崎言也没有继续询问下去。转过身来，悄悄的问着狂三。“呐，三三，要不然我们也不去了吧。”

　　“同感，毕竟在上个学期末我来到这个学校的时候已经了解到了这个学校的制度，那种虽然有些令人讨厌，但是确是绝对有效的制度。”狂三一脸嫌弃的说，看样子要不是时崎言在这里上学，狂三可能了解到这个学校后毫不犹豫的转校，日常也不是在这种充满着令人有些不爽的制度下。不过时崎言在这边就另说了，而且狂三现在也找到一个好玩的玩具。

　　“好，那就这样吧，说起来三三，这个后山我还没有好好的逛一下，那么就明天我们来这边逛一下吧。”时崎言一脸期盼的说，随后想到了什么，接着对狂三说。“要是我们找到了好的地方的话，以后上课的时候也有地方好好休息了。”

　　狂三听了时崎言的想法之后，略微一思考，便悻然接受了时崎言的这个建议。“好，我同意了，正好要找个好点的休息的地方，完全没问题，那么明天我们来这边和他们一集合后便开溜吧。”

　　“同意！”

　　就这样关于明天他们要去本校参加一月一次的全校大会被这样被她们两个人在这时候决定给翘掉了。

　　“好了，关于这件事就暂时先到此结束了，下面是你们的上课时间，我就不打扰了。”乌间老师收起来他手中的关于学校安排的活页夹，走出了教室。

　　上午的时间很快就过去了，虽然一上午杀老师才摸到两人的不同，这也说明关于两人虽然在根源上是一个人，但是由于后天的学习和其他的事情，到这两人有着略微的不同。不过这一点，在两人接触的时间越长，差别就越小。

　　中午的时间，在时崎言和狂三两人下山出了学校之后找了个餐厅吃完午饭后还有着一段的时间能够自由的支配。

　　“奈，小言，平常你就是这样听课的啊，认认真真的听着上面的讲课。”狂三一脸无聊的说，看样子想起上课时候老师的讲课就有点犯困。

　　“平常的上课吗？我想想。”时崎言回忆起自己在平常的时候上课是怎么做的。而狂三想到的场面，除了在操场上面活动的时候比较多，好像平常的时候很少听课，一般都是趴在桌子上面睡觉。

　　“哎嗨嗨，想起来了，平常的时候我一边就是不听课的，大多数的时间就是趴在桌子上面睡觉，不过睡得不熟，外面有什么大的动静我就醒了，毕竟在这个班里面要是有什么大的动静就是关于那个杀老师的。”时崎言靠在沙发上拨弄着手机一边对着狂三说，随后将手机递给狂三让她看着上面图片。

　　“哦吼吼，看起来很有趣啊。不过话又说回来，上课睡觉是不对的，虽然我也很想睡，但是这本书我都记下来了！”

　　“这样啊，我发现现在的记忆力好像很强的样子，随便看几眼就全部记住了。”时崎言想着树上的内容，发现自己没怎么看就几乎已经全背过了。

　　“大概是灵力的作用吧。”狂三毫不犹豫的说，并且拿起餐巾擦了擦小手，招呼过来服务生结账......让时崎言。

　　时崎言翻了翻白眼，还是默默的拿出来银行卡来结账，结完账之后，再稍微坐了一会便走出来这个餐厅，走在回学校的路上，两人小声的交流着，不管路人看她们惊艳的眼神，还有那个骑车摔倒了，走路撞电线杆的。不看路走进水池的.....这些都无视。

　　“三三，我们回去要不要试一下去杀它一下？”时崎言提议，并且想到了一个好点子。“用那一招。”

　　“那一招？哦哦哦想到了，就是小言你昨天通过意志告诉我的那个吧，可以试一下。”狂三想了一下，想到了时崎言口中的那一招。

　　“我感觉还可以，三三你已经能够熟练使用了，不过光用这个即可，不要使用我们那些精灵的招数这样就不好玩了。”时崎言提议道，并且让着狂三稍微的克制一点。

　　“明白明白，毕竟用能力的话，估计一下子就会结束了。”狂三点点头同意，挥挥手让着时崎言不要担心，接着说。“不过关于那些精灵的能力不用，但是那灵力强化还是可以的。”

　　“这个？我忘了。”时崎言想起来上次使用完之后自己差一点脱离的动作，毕竟这个招数对着人的要求还是蛮高的。

　　“走吧，我们回去吧。”狂三拉起时崎言就向着学校走去，给人的感觉就像是一个满级的大号带着小号刷副本一样

　　pspsp晚上好呸，早上好，早安，呸，晚安。人家去睡觉了。

　　对了有一件重要的事情。那就是日常求票票

　　萌萌哒的我和别人互推了一发      我的世界意志养成物语

　　恩就是这本书




NO.102

　　一上午的时间杀老师恢复的还不错，最起码现在没有那么的害怕了。就是在走廊之中走的时候有时候还会猛然回头看一下，不过这些都没有什么问题。

　　在杀老师外出吃饭的时候，时崎言被狂三拉着在后上上面找到了一个比较好的位置，在一般同学们看不到找不多的位置，但是杀老师要是在上空看的话倒是很容易就能够看见。

　　时崎言掏出手机从通讯录之中将杀老师的电话给翻出来拨打出去。经过滴滴两声的等待之后，杀老师接通了电话。

　　“喂？是言同学吗？有什么事情。”时崎言听着杀老师一边说话，他那边好像还有这重火力开火的声音。嗖的一下好像是瞬间加速了一样，声音稍微安静了一下。

　　“喂，杀老师，看样子你现在好像很忙啊？那个有时间没有，我想试一下暗杀。”时崎言对着狂三一点头，对着话筒那头的杀老师说。

　　“好，有时间，等我几分钟后就到。为师我先甩开这几个战斗机。”杀老师一边说着，身后的连续不断的爆炸声也没有停止。

　　......时崎言无语的对着那头的杀老师说。“那杀老师你稍微快一点哦，我们在后山里面等你，你从空中应该很容易就能够看见。”

　　“明白！为师五分钟之内达到。”说完杀老师挂断了电话。

　　时崎言将手机收了起来，很是无语的对着狂三说。“三三，看样子杀老师好像玩过头了，不过他说一会就能够过来了，我们等一会吧。”

　　“那只能够先这样了，小言。”狂三打开阴影从中拿出一把野太刀，就是时崎言以前拿出来过的，不过的话，却不是那一把，而是时崎言从科技部拿过来了几把中的其中一把。

　　时崎言也从自己的阴影中将自己的太刀拿出来，靠在一旁的树上和狂三聊天。快到五分钟的时候，两人同时看向天上的一点。

　　“来了！”狂三握紧手中的刀，身上的灵力覆盖，强化着自身。

　　“恩，来啦！”时崎言和狂三一样用着灵力强化着自身，杀老师在时崎两人的前方降落，首先是面带微笑的打招呼。

　　“中午好，言同学，狂三同学。”杀老师看着两人打招呼，但是好像有些摸不着头脑。“说起来有些惭愧，为师有些区分不出来你们两个人的不同，这让为师稍微有些困扰。毕竟没有哪个双胞胎像你们两人这样给人的感觉就像一个人似的。”

　　狂三笑了笑，走上前一步，“您说笑了，杀老师，不过还是感谢您能够认可我们。”

　　“同感。”时崎言附和的说。

　　杀老师脸上的抱歉有些无奈不过还是对着时崎两人说。“你们今天中午就要挑战为师吗？”

　　“对哦，杀老师毕竟现在还有些时间，足够了。”时崎言握紧手中的刀，将太刀抽了出来，指着杀老师说。

　　“同样，我同意小言的说法。毕竟时间是无比体贴的，但是时间又是无比残酷的。”狂三笑着说，并且已经准备好进攻了。

　　“那好，你们两个人就开始进攻吧，让为师看看你们两个人联手能够做到什么程度。”杀老师站在原地不动，就这样等待着时崎两人的进攻。

　　时崎言和狂三对视了一眼，按照说好的位置，时崎言走到了杀老师的身后，而狂三走到了杀老师的身前。刚刚站稳的哪一刻两人同时动了。

　　那种时间仿佛是被静止的感觉再次浮上杀老师的心头，不过这次杀老师的躲避可就没有那么简单了，从某种意义上说时崎两人是一个人，所以默契程度是非常高的，几乎可以达到同步的境界。

　　一加一等于二，这是大家从小都明白的道理，但是很多的时候一加一不等于二例如现在。

　　时崎两人一人三刀，仿佛时间静止了一下，时崎言可以明显的看到杀老师在奋力挪着身体，不过这次的动作比上次慢的多了。

　　难道是灵力？时崎言在心中想着，不过手上的动作却一点也没有慢下来。六刀一闪而过，时间一下子就恢复了正常。这一下子过去之后，时崎言和狂三都没有继续进攻，只是看着手中的刀思考着什么。

　　而站在两人面前的杀老师却没有那么的好了。触手在恢复过来的时候一下子断了三四条，身上的衣服划开好几个大口子，不过这些还是在杀老师一上来就用着20马赫的速度移动才没有那么大的伤害的。

　　总而言之，感觉这次用着灵力去暗杀，速度好想提升了不少，力量也大了不少这些都是正常的，就是最主要的一点，时间在那一刻几乎被禁止了，上次可没有这么强烈的感觉。莫非是两人一起行动而导致的吗？时崎言看向了狂三，正巧狂三也看向了时崎言，两人的视线在空中交汇了一瞬间便转开了。

　　不过就这时崎言和狂三两人向着事情的时候杀老师一下子就恢复了起来，几条触手再次长了出来，不过不知道是不是时崎言的错觉，总感觉杀老师每次长出来一根触手就好像稍微虚弱一点。

　　走到狂三的身旁，在狂三的耳边将这个发现告诉了狂三，让狂三也帮忙看一下，是不是这样。

　　狂三观察了一下，感觉上好像是有些虚弱了杀老师，不过具体的也不太想要知道，毕竟这个游戏还长不急于一时。

　　“我感觉好像也是稍微有些虚弱了，不过给我的感觉并没有虚弱太多，嘛今天先这样吧。小言我们先走吧，恩对了，杀老师我们先走了，再见了！”狂三先是对着时崎言说，不过最后一句对着杀老师说的。

　　时崎言也没有多问，就这样跟着狂三先回去了，在两人走了之后，在她们看不见的地方，杀老师一下子坐到了地上，擦了一把汗，仿佛身体被掏空一般大口的喘气，看着两人离开的方向，心中了解到了什么。“看样子，她们知道了为师的一个弱点了。”杀老师休息了一会就向着班级的方向走去

　　感谢书客9079217817的200打赏，感谢S.S.R四张月票




NO.103

　　不过在刚才杀老师瘫在地上的时候好像他的行动能力下降了大概只有刚才全胜时期的40.96%的样子，但是感觉要是爆发的话可能在一瞬间爆发出巨大的能量。不过这些暂时不是时崎两人要考虑的事情了，只要有趣就好了。

　　下午还是和平常一样该上课的上课该运动的运动，只不过在上体育课的时候，乌间老师头疼的发现时崎两人不见了。只能够无奈的先看着这些同学了，没办法去管两人去干什么了。

　　到了快要下课的时候，时崎两人回来了，手中还提着一个大袋子，里面有一些山果，两人一边走着一边吃着，一边淡定的从乌间老师面前走过。

　　看到这样乌间老师只能够无奈的揉着自己的太阳穴也不能够说什么。

　　转眼间一天的时间就过去了，下午放学后，时崎两人慢慢的向着家的方向走去，慢悠悠轻飘飘。半路上还找了几家小店买了些零食，不一会就看见自己所住的公寓了。开门进去换衣服，趴着不动一气呵成这就是时崎言平常的状态，不过现在多了个三三就不能这样了。从床上爬起来，看到狂三还拿着几件换洗的衣服准备换上，身上的衣服也要换下来洗一下了。虽然不会脏，但是洗一下感觉自己会比较舒服。

　　“三三衣服放到洗衣机就可以了，设定好就不用管了，等它处理好会提醒了。”时崎言指着卫生间的方向说。

　　“好了好了，我知道了，毕竟我还在这边住过一段时间那。”狂三翻了翻白眼无奈的说。

　　“这样啊，那么我就去做饭了。”时崎言从卧室里面出来，网上订了一些食材等着专人送上门来。

　　没有多等大概十分钟左右，就有人联系她开门拿货。时崎言走出去从送货员的手中接过来箱子径直走到厨房开始处理起来。

　　等到狂三从浴室里面出来将头发擦干，衣服拿出来晾上之后，时崎言也将饭给做好了。

　　“今天做的菜还真是不少啊！”狂三看见时崎言放在桌子上的六七盘菜说。

　　“还可以吧，毕竟量不是很大的。”时崎言将手中的比手掌大两圈的盘子放下，对着狂三说。“等我将米饭端出来就可以了。”

　　等一切准备就绪之后，两人入座就开始吃起晚饭来。一边吃着一边聊天，不知道谁说了一句明天的全校集会的事情，两人就开始讨论起来。

　　“今天在后山上逛了一圈，发现有不少野味。”时崎言高兴的说，一边说着也不忘往自己的嘴中塞米饭。

　　“还可以吧，不过东西看样子也不少，话说虽然不想去，但是我对于明天要发生的事情还是很感兴趣的。怎么办。”相比时崎言的吃法，狂三的吃法就比较优雅了。

　　将自己的最后一点米饭吃完后，时崎言将碗放下，想了想，跑到了楼上拿下来一个东西。

　　“用这个吧，到时候交给别人让他放在身上就好了。”时崎言拿下来的是一对......头绳？

　　“头绳？不过这是个电子设备吧。”狂三接过来一个仔细的观察了一番，从上面的几个和平常头绳略微不同的构造上得出来一个结论。“这是个便携式摄像头吧，话说这个给谁用那。”

　　时崎言嘿嘿一笑，想到了那个蓝头发的最佳人选，与此同时狂三也想到了他，两人心有灵犀的一下，就这样决定下来了。

　　第二天，时崎言和狂三并没有步行去学校，而是从车库中间推出来两辆机车。

　　“这就是小言你们家现在做的机车吗？”狂三看着这个造型有些奇特的机车嘴角有些抽搐的说。

　　时崎言一脸惆怅的看着这辆机车，记得昨天晚上刚刚过来的时候说过这个履带式可以通过显示屏操作而去掉的。于是时崎言说。“三三，你先试一下绑定，就是将手拍再显示屏上。”

　　狂三按照时崎言的说明一步步的操作，进入的系统之后看见上面明显的设备介绍之后，狂三点进了履带选项。

　　履带属性.1.0版本（可拆卸）

　　可承受700公斤的压力可组合可拆卸。是否拆卸 yes/no

　　看着这个说明狂三毫不犹豫的点上了yes键上。

　　伴随着几个气阀的放气，几个固定栓解除，咔嚓一声履带掉到了地上。

　　“就这么简单？”狂三不确定的说。

　　“好像是这样的吧，我记得上次去科技部的时候好像说了一次这个事情，不过算了这个现在也没有什么用处，扔进去吧。”时崎言提着两个履带直接扔进车库，狂三将剩下了一个履带扔了进去，直接跨上机车，等着时崎言坐上她自己的机车后狂三一拧油门冲了出去，时崎言紧随其后，于是便出现两辆机车一前一后的向着学校后山冲过去的场面。

　　两人两车一路上完美避过所有的人和车，在大家惊艳的目光之中直接冲上了后山的道路。

　　“果然，感觉上还是骑机车比较好。”狂三高兴的说。“这种感觉很好，那种风吹过脸颊的感受。”

　　“我也是这样觉得，不过最主要的是很省时间而且不累和好玩。”时崎言和狂三并排前行，直接带着狂三去自己平常停车的地方将机车停了下来。

　　“就先放在这里吧，还有事情去找同学帮忙呐。”时崎言从机车上下来，机车系统直接控制着将机车熄火，狂三也是这样。说起来机车智能话后感觉很好，不用钥匙不用别的直接骑车就好了。时崎言在心中想着，不过她知道，这只是少部分的车有这个效果，毕竟这车也可以说是试验品，并没有上市。

　　时崎两人走到班中，这时候班内的大家都已经来的差不多了，都正在三三两两的扎堆聊天。时崎言走到潮田渚的身旁，有些不好意思的浇注潮田渚。

　　“渚，有时间吗，拜托你一件事情。”

　　“恩，有时间，怎么了。”潮田渚问。

　　“就是我今天可能将这个全校集会给翘了，能不能帮个忙？”

　　“帮忙？帮你翘课？”

　　“不是不是，只是将这个头绳系上，我就能够知道他们讲的什么，到时候你讲这个遥控开开就好了。”时崎言递给潮田渚两个头绳还有一个小型遥控器




NO.104

　　“这是什么头绳看起来很可疑的样子。”潮田渚接过来，反复的观察着，有点不好意思的问。“虽说是让我帮忙，但是也要让我知道具体的功能啊。”

　　“啊，抱歉抱歉，忘了说了，实际上功能很简单的，就是一个远程摄像机和一个麦克风而已。”时崎言不好意思的个着潮田渚解释着。

　　“摄像机？麦克风，不要告诉我你只是不想去那边吧。”潮田渚用户安逸的眼神看着时崎言，手中还拿着头绳晃啊晃。

　　“实际上，我怕道那边忍不住和一帮学生打起来，毕竟我当初就是为了躲他们才来这边的。”时崎言想了想，还指了指狂三，“相信我，你不会想看见我们两人大闹会场的。而且，那个理事长稍微帮了我一些忙，不好意思去那边打扰人家，所以想过来想过去就想到潮田渚你身上了，求帮帮忙好不好。”

　　看到时崎言这样，潮田渚也不好意思拒绝了，只能半推半就答应了。“那我就帮你这一次忙了，就这一次哦！”

　　“万分感谢。”时崎言高兴的说。

　　潮田渚解下来自己现在戴的头绳，换上时崎言递过来的，绑好头发之后，时崎言将上面的摄像头调整了一下，让它不会被头发遮挡住。

　　“这样就好了？”潮田渚感觉时崎言调整的差不多之后，开口问道。“恩，这样就差不多了。”

　　时崎言将手收回来，看着已经调整好了“头绳”对着潮田渚高兴的说。“恩，这样就好了，过两天给你带些好吃的！”

　　“噫？有好吃的？”茅野枫一下子将头伸过来，看着两人询问着两人刚才说的好吃的东西。

　　“......”一时间两人都没有什么话要说，最后还是时崎言对着茅野枫说，“好了，到时候给你也带一些，总感觉你的听觉在这时候特别灵敏。”

　　“嘿嘿，就这样定了。”茅野枫坐回到自己的座位上，看起来心情很好，整个人都感觉美滋滋的。

　　时崎言和潮田渚两人看了一下，无奈的一笑，回到自己的位置上做好了。

　　“说好了？”狂三看见时崎言回来的第一句话就是这个，看样子刚才的全程她都看在眼里了。

　　“恩说好了，我们一会就可以准备跑路了。”时崎言笑着对狂三说，而且她掏出手机看了看时间发现已经差不多到时间了。

　　“恩，要不我们先走吧。”狂三看着班上的人都已经放好自己的东西，准备离开，对着时崎言说。

　　“先走？也可以，我们先走吧。”时崎言听到狂三的建议，想了一下便同意了。

　　“走吧。”狂三站起来叫上时崎言先一步离开了，时崎言在路过矶贝同学的时候给他说了一声自己不去了，现在先走了后，便被狂三拉上走了。

　　在时崎两人走后没多久，乌间老师推开门走了进来。

　　“大家安静一下。”乌间老师站在讲台上对着下面的学生们说。

　　班内渐渐的安静了下来，乌间老师看到大家差不多都安静下来之后，便继续说。“一会将在主校区召开全校大会，要求所有的学生和老师到场，由于杀老师是特别的存在所以没有办法过去，就由我和伊莉娜老师带领着大家过去，有问题吗。”

　　“没有问题。”

　　“我也是。”

　　“我同意。”

　　从下面同学们反馈上来的意见上来看，大家有没有什么异议。

　　“那好，大家现在时间差不多了，由于我们的校舍距离主校区有一段距离，而且我们还要提前到场，所以我们现在就要出发了。大家收拾好自己的的东西准备出发吧。”乌间老师说完，走出了班内，回到办公室里。

　　班内的大家陆陆续续的往着山下走去，乌间老师和伊莉娜老师也在其中。

　　这时候时崎言和狂三坐在树叉上，看着他们陆陆续续的下山去，回头看着身后的校舍，惊奇的发现，还有一个人没去。

　　“咦，怎么业没有去。我下去问问。”时崎言对着狂三说了一声便从树上跳下去，走到了坐在操场台阶上休息的赤羽业面前，好奇的问。“业，你怎么没有去？”

　　“奥原来是言啊。”赤羽业用胳膊撑着身子，在台阶上晒着太阳，懒洋洋的回答。“我可不想被主校区那群小人给嘲讽。”

　　“这样说也是，虽然我的理由不同吧。”时崎言实际上蛮赞同这个理由的，不过她却又是另一个原因了。“我是不想应对那群逗比的学生们，原本就受够了。我感觉要是我这次和狂三一起去的话，可能会产生一些风波。”

　　“这样啊，那么这样说你们也翘了？”赤羽业愉悦的说。

　　“对哦，我们刚才在坐在那边看着他们下山，我看见你后过来打个招呼。”

　　“这样啊，话说除了我们三个人，还有一个没有去。”赤羽业指着不远处的窗户说。

　　“还有一个？”时崎言惊讶的说，不过转瞬间就想到了一个人。“杀老师？”

　　“恩，你自己过去看一下吧，我就不过去了。”看样子赤羽业是晒太阳晒得太舒服了现在一点也不想动了。

　　“那我过去看一下吧。”时崎言走到窗户旁边第一眼就看见，那个正处在一个正经状态一动不动的杀老师头上都落下一个小鸟。

　　“只有为师一个人被排挤在外面了，为师孤单的一个人。”杀老师喃喃自语，时崎言还没有出去打招呼就听见了，不过时崎言压下想要出去打招呼的冲动，悄悄的缩回来了。

　　“好险，好险，差一点就出去打招呼了，看一下就足够了。现在还是回去找三三吧。”时崎言有些后怕的拍了拍胸口，悄悄的向着刚才自己过来的方向走去。

　　“三三，我回来了。”时崎言一下子飞到树枝上，对着狂三说。

　　“怎么样，回去玩了一圈。”狂三回头对着时崎言说。

　　“还好吧，就赤羽业和杀老师在，我和赤羽业打了个招呼便跑回来了。

　　感谢甘乐珍品的两张刀片，感谢忘れて～的一张月票




NO.105

　　“就打了个招呼吗？”狂三有些疑惑的问道。

　　“恩，就打了个招呼，不过知道了杀老师也没有起，刚想去看一下，后来想到了要是被发现估计也少不了一顿说教就没有去。”时崎言对狂三说。

　　“这样啊，既然没有去就好了。”狂三笑了笑，的哥时崎言一个折叠望远镜。“给，你看看下面。丛林那边。”

　　“丛林？”时崎言接过望远镜看向丛林。

　　而丛林中，同学们一起向着山下走去。

　　“快点！”矶贝同学说。“要是迟到了还不知道他们会对我们做什么那！”

　　“之前的那次好像是打扫主校区的花坛来着，在开学的时候。”不破同学无奈的说。

　　“那还真是累人啊！”前原同学附和着。“花坛太大了！”

　　说到这几矶贝同学就抱怨着。“你不是基本上就在偷懒吗？”

　　“是这样吗？”前原同学不确定的说。

　　这时候不破同学有些崩溃的大喊。“啊！真是的，为什么就我们要这么辛苦啊！”

　　一路上发生了很多很多的事情，不过大多哈斯都是有冈岛同学来承担了。

　　半路上走着踩到蛇，还有在躲蛇的时候不小心将石头给弄下来，追着他滚了过去，在逃生的途中顺带将潮田渚他们不小心弄掉的蜂窝而产生的蜜蜂带走了大半。

　　“言，你看你个留着平头的同学。”狂三指着一点，时崎言将望远镜移了过去，就看见他躲避的一幕。

　　“他该有多惨才会赶到这种程度啊！”时崎言吐槽这冈岛同学惹麻烦的速度。

　　潮田渚他们躲过了剩下的一小波蜜蜂之后做到了一旁休息起来。

　　“啊，讨厌，再也不想要被蜜蜂蛰了！”茅野枫坐在地上无力的说。

　　“不过幸好冈岛同学引开了大部分的蜜蜂，所以我们这边好了很多。”杉野同学说这话的时候十分感谢将大部分蜜蜂引走的冈岛同学。

　　“你们没事吧。”乌间老师走了过来，看到他们坐在地上休息。“不用着急，按照这个速度下去，肯定能够赶上去的。”乌间老师看着自己的手表说。

　　这时候，身后传来了bitch老师的声音。“我说！你们！从刚开始的时间就开始移动了，我可没有听说啊！”

　　“这不像话啊bitch老师。”杉野同学看着bitch老师趴在地上休息的样子忍不住说。

　　bitch老师反驳说。“穿着高跟鞋跑步要累好几倍啊！”

　　“好了不多说了，赶快走吧。”潮田渚稍微缓过来，积攒了一点体力站起来说。

　　“好我们走吧！”同学们纷纷跟上，一边走一边说。“还是早一点过去吧。万一他们又挑事情不久很麻烦了。”

　　“走吧，走吧！”

　　在这边时崎两人悠闲的探索着山上有什么好玩的东西，那边同学们刚刚到了主校区。

　　“赶上了！”刚刚到了这边同学们就躺下了一片。

　　“真不容易啊！”

　　冈岛躺在地上，身上还有着好几种不同的东西造成的痕迹。“今天真是倒霉啊！”

　　略微休息一会之后，矶贝同学站了起来，对着同学们大喊。“好了各位！赶紧整队吧！”

　　大家懒懒散散的爬了起来，随后整理好了队伍走进了体育馆。进到体育馆的时候，潮田渚已经按下时崎言给他的遥控器。那边时崎言正在摘果子，就听到自己的手机响了起来。

　　先是传来了一阵阵吵杂的人声，随后时崎言掏出手机将视频功能调了出来。

　　手机上显示出来的是以潮田渚的视角为主的场景，因为固定好了之后只能够微调所以角度没有那么大，但是总体上来说还是很好了。

　　时崎言将手中的几个果子放入袋子中，一手提着袋子，一手拿着手机走到了小河旁。狂三从河的另一边手中拿着一个袋子聚个过来。轻轻一跃从小河上面跳了过来，在时崎言的面前站稳拿过时崎言手中的袋子放到地上，时崎言找个东西将手中的手机固定起来，和狂三一起开始一边看着直播一边开始洗起果子。

　　等将袋子里面的果子洗干净之后放到一个新的袋子之中，时崎两人将鞋一脱，坐在河边将脚伸进河水中，一边乘凉一边看着直播。

　　“渚同学！”不远处有两个人用嘲笑的语气喊着潮田渚，语气让人非常的厌恶。“辛苦了！特地从山上跑了过来很不容易吧。”戴眼镜的那个高个子讥讽的说，旁边的那个矮胖的同学也是用那种语气说着一些话。说完两个人哈哈大笑了起来。

　　E班，只要在这个学校之中就会受到差别对待！他们必须长远的忍耐下去。只能默默的忍受，这也是赤羽业懒得来的原因，因为知道只要过来，就是被他们嘲讽，还不如不来，心烦。

　　等过了一会，全校的人都将队伍整理好了之后，上面校长开始讲话了。

　　“总而言之，你们都是从全国层层选拔出来的精英，我这个校长向你们保证，但是只要大意的话......”这个略微有些秃顶的校长不怀好意的看向队伍最右端的E班队列。“就会变得像某些人一样无可救药！”

　　说完全场传来一阵阵嘲笑声，毫不掩饰。看着直播的时崎两人看到这一幕没有别的感想，只有两个字，恶心！“这种制度随说是恶心，但是这也算是提前预习大人的社会，从现在开始就让他们有着不能成为吊车尾的意识。真是可悲啊！”狂三看到这一幕无奈的说，看着视频中那些丑陋的嘴脸很是无语。“果然！人类轻蔑和差别的对象一般都是自己的同类！真是可悲的存在啊。”

　　“这个理念，实际上是由浅野叔叔提出来的。”时崎言回忆着说。“我记得爸爸说以前的他还不是这样子的，后来出过一次事情之后才变成这样的。”

　　“事故？”

　　“恩，但是具体的我暂时也不知道，这些以后再说吧。现在还是看着直播吧。”时崎言指着屏幕，上面可以看见乌间老师上场了




NO.106

　　乌间老师从队伍后面走到了队伍的一旁，和平常一样还是穿着那套西服，整个人看起来一丝不苟。

　　乌间惟臣走到一旁的教室队伍之中也就是E般的右侧，找到哪里首先一件事就是和一旁的老师打招呼。

　　“你好。我是E班班主任乌间，因为一直都在不同的校舍，想借这个机会打声招呼。”乌间老师对着身旁的年长的女老师微微一鞠躬，有礼貌的问候。

　　时崎言和狂三在这边可以明显听到旁边的队伍之中传来的声音。

　　“那个老师是谁？”身边的队伍之中一个男同学疑惑的说。

　　“感觉很严肃很帅气啊。”这个男生的旁边有个女生第一眼看见乌间老师就有些不能自拔，犯着花痴说。

　　刚刚打完招呼的乌间老师听到E班的队伍中传来了女生交流的声音，吴吉娜老师往着队伍中间看过去，冒出了一身的冷汗。

　　仓桥阳菜乃转过身来，对着身后的中村莉樱说。“呐呐，快看快看！”说着举起来自己的刀鞘。中村莉樱也举起来自己的刀鞘互相观赏着。

　　乌间老师的心一下子就揪了起来。

　　“乌间老师。”中村莉樱对着乌间老师说，后半句仓桥阳菜乃把话接上了。“我们装扮了一下刀鞘。”两人转过身来讲刀鞘举起来给乌间老师观看。

　　“可爱吧！”

　　乌间老师翻着白眼，满身冷汗的一下子走了过来，将两人手中的刀鞘给挡住，一边说。“可爱是可爱，不过别在这里拿出来啊！”话语间充满着后怕和烦恼。

　　“这件事对其他班级可是保密的啊！”乌间老师稍微停顿了一下小声的说。“暗杀这件事！”

　　中村同学和仓桥同学弱弱的小声的说，“好...好的~！”

　　这边的动作引起了一些学生的注意，他们疑惑的交流着。

　　“这家伙是谁啊！”

　　“E班的班主任？”

　　“好像关系很好的样子！”一个留着长头发的女生说，身旁的微微发胖的女生接话。“真好啊！我们班学生和老师都长得很丑啊。”看着自己班的成员，有些不甘心的说。

　　这件事刚刚压下来，大部分男生和少部分女生又骚动起来。还有一部分老师看呆了。这个魅力逼人的伊莉娜老师走了进来，走到了乌间老师的身旁。作为职业的她懂得怎样将自己的魅力发挥出来。

　　“等....等等，那个身材很火辣的外国人是谁！”某个鼻血彪出来的b班学生问着自己身旁的同学。

　　“不知道，这点我也不知道，不过你还是擦一下鼻血吧，离我远点，啊！！！我想打死你！”他的前方站着的男同学回话，但是说到一半听着声音有点不对。

　　身后的男同学一下子靠到了他的身上，虚弱的说。“不行...不行了，鼻血流的有些晕，我稍微靠一下。”

　　“滚开站好了！”前方的同学大怒道。

　　这边，E班的同学们看着神采奕奕走过来的bitch老师无奈的说。

　　“bitch老师，明明到刚才为止都还是一副精疲力尽的样子，没想到现在....”

　　“真是爱虚荣啊！”

　　“要不是我刚才看到bitch老师求助让我们等一下的样子，我差点就信了。”

　　从刚刚开始一直关注着E班的几个人一下子就发现了他们之间在互相谈话，随后就看见bitch老师站到乌间老师的身旁，不敢相信的说。“那家伙也是E班的老师吗？”

　　不过这话却没人回应因为身旁的大多数人都看呆了。

　　时崎言和狂三在这头看着屏幕中学生们的表现，坐在小河中，水面上不知道什么时候拿过来的一个小木盆，里面放着西瓜还有刚擦采摘好的水果等等。

　　图片:"",位置:"Images/033022-74702.jpg"

　　两人穿着学校的泳装坐在水中，一边看着木盆中的手机，靠在岸边的石头上，吃着水果。

　　“或说，果然不管是到了那里，人性还是这样啊。”狂三指着画面上一角的一个人说。“小言，你看这边这几个人，从刚才开始就一直盯着E班说来说起，脸上的表情很厌恶和妒忌。”

　　“看到了，这几个人我好像见过，好像当初来烦我们的人之中也有着他们。”时崎言仔细的观察着那几人，发现自己有些面熟想了想想到了在哪里见过。

　　“是吗，我不记得了，毕竟当初那些带着过于污秽的目的接近我的我都无视了。”狂三轻描淡写的说，在狂三心中这些人要不是自己想要在学校平静的生活早就给消灭了，没看见学校周边的不良们几乎没有了吗。

　　“这样啊！”时崎言想了想要是自己是狂三的脾气会怎么做。

　　在时崎言的想象中，要不是被狂三给枪杀，或者直接吞噬，要不然就是...算了不想了，想想就可怕，自己手都有些痒痒了。

　　“你来干什么！”乌间老师目视前方问着身旁的伊莉娜老师说。

　　“什么干什么的。我也是这里的老师啊。”bitch老师淡定的说，乌间听后一歪头也不看着前方了闭上眼睛说。

　　“看样子你还是有些自觉的。”

　　“我也想看看其他学生你的样子啊！”bitch老师一脸嫌弃的看着别的班级里面毫不掩饰的.....色.欲。“唉！果然没有什么亮点啊！”

　　这时候在时崎两人这边看着屏幕上的bitch老师越来越大，越来越接近，有了点不好的预感。

　　“感觉接下来要发生一些事情。”狂三若有所思的说，“这个bitch老师的眼神有些不对劲。”

　　时崎言咬了一口西瓜，一边吃着一边说。“不用担心，对于潮田渚来说是福利吧，但是。。。。。。”说着就看见在摄像机的角度之中bitch老师站到了他的身旁。

　　“渚！”bitch老师将手搭在潮田渚的肩膀上说。“正好现在那只章鱼不在。我说你不是把那个章鱼的弱点全部记载笔记本上面了吗。现在就把那本笔记交给大姐姐吧。”

　　“不是，我把所有能够派上用场的弱点都告诉你了。”潮田渚无奈的说，虽然从画面之中看不见，但是声音还是好好的传达了过来。

　　“你想这么说，来吧关键的地方蒙混过去对吧？”bitch老师微笑着说，语气中略带挑逗

　　感谢脱线的香菇100打赏月票一张

　　感谢茶君的月票一张




NO.107

　　“总感觉这个老师喜欢搞事情。”狂三拿过来一个不知名的果子，一边吃着一边说。

　　“奥，bitch老师啊，很正常啊职业杀手嘛，搞事情很正常的。”时崎言对此已经见怪不怪了，狂三还是直盯盯的盯着屏幕上看。

　　“有趣，下一步按照她的做法就应该是......”

　　“好了好了别啰嗦了赶紧拿出来吧，你这小鬼。”bitch老师一只手捉住潮田渚的肩膀，另一只手从潮田渚的脑袋后面扶住了潮田渚的头，接着.......

　　“赶快拿出来吧！小鬼。”说着将潮田渚按到自己的胸上，此时监视画面上就是白花花的一片。“快点，快点！小心我闷死你！”

　　“果然。”狂三露出来一种早已猜到的表情，看着这一幕很是愉悦。

　　“求别用凶器（胸器）啊！bitch老师！”潮田渚挣扎着说。

　　周围一圈的人都看着这个场面，男生们都露出一种下流的表情，向着什么全部写在脸上了。[好羡慕啊！]

　　“那群那家伙在干什么啊！”这边的离得稍微远一点的同学们现在还不知道那边发生了一些什么，疑惑的看着那边，随手将手中的传单传向后面。

　　“身为E班居然还敢有那么多好处！真是不可原谅！”这边不知道是哪个男生声音稍微大了一点周围的人都看向他，他连忙捂住嘴巴。

　　乌间老师满头井号的站在bitch老师的身后，手闪电般的伸出去，卡住bitch老师的脖子拖上点就出去了。

　　“得救了！”潮田渚从凶器中脱离出来第一件事就是大口的呼吸着新鲜空气。

　　在这件事情过去之后，本次大会终于召开了。

　　舞台上面有一个微胖的带着眼睛的男生开始了这次大会。

　　“好了，大家都拿到了发的这张纸了吧。”站在舞台上的那个男生对着下面的同学们说。“刚才发给大家的这张纸上写着学生会活动的详细情况。”

　　说完这句话E班的同学们一下子就懵了。

　　“什么？我们的份那？”冈岛同学疑惑的看着舞台上的这个学生会干部，随后悄悄的问着身前的矶贝同学。旁边的冈野日向同学只是默默的打了个叉表示她从来没有收到过传单。

　　矶贝同学连忙举手示意。“抱歉，E班的份，还没有拿到！”

　　这个学生会干部装作很疑惑的样子，仿佛是很奇怪的说。“E班的没有吗？奇怪了！”在他说完着句话的时候，全体人员都知道了这是一个专门针对E班的活动，而站在一旁的乌间老师和bitch老师也暂时没有办法。

　　“不好意思，我好像忘了打3-E的份了！麻烦你们全部背下来再回去吧。”这个学生会干部表情浮夸，嘲讽之色直接展示在脸上，生怕别人不知道是他故意的！

　　全场发出了巨大的哄笑声，在这哄笑声中这个学社你会干部接着说。“你看E班，我觉的E班的人应该再锻炼一下记忆力比较好.......”

　　站在一边看着的bitch老师也有些看不下去了，就连一向很平静的乌间老师脸上都有些愤怒。

　　“这算是什么啊！真是阴险！”bitch老师微微有些气愤的说。

　　这时候刮过来一阵风，在那边看着这边的时崎两人一下子提起精神来了！

　　瞬间E班的上空起风了，伴随着起风还在没人的身前飘落来下一张纸。

　　“矶贝同学！”旁边的教师位置传来了杀老师特有的声音，E班大家和老师转过头一看，第一眼就看见了位于乌间老师身旁的经过变装的杀老师。

　　“这下子有趣了。”时崎两人从小河中站起来甩甩头将头发上的水滴甩掉，在阳光的照射之下留下一道虹光。

　　“你！”乌间老师刚说出一句话，旁边的杀老师就打断了他的话。

　　“放心，看起来没问题的！”杀老师一边转着笔一边笑着说。“所有人都有了手写的复印版。”

　　“是的！”矶贝同学高兴的回应着。

　　矶贝同学再次举起手来对着舞台上的学生会成员示意。“啊，不用担心了我们都有了，请继续吧。”

　　“哎？不是吧，为什么！谁啊！把笑点都弄没了。”上面的学生会成员不高兴一下子不小心将心中的话给说了出来。“那么我继续了。”

　　在这边E班的所有同学们都自信的站着，他们是学生，虽然他们现在很弱小，但是他们也是有着依靠的，那么就是他们身边的那个老师！

　　“我已经说了，不要在全校人都在的时候露脸！”乌间老师无奈的说，这真是一波未平一波又起。“你的存在本身就是国家机密啊！”

　　“有什么关系啦。”看样子杀老师到了这边很高兴的样子，“我的变装很完美，不会露馅的啦！”

　　“老师他肯定是寂寞了！”潮田渚一下子就看出来杀老师为什么到场的根本原因，看样子杀老师是在集会的一开始就躲在一旁观看了，要不然是不可能这样恰到好处的出现在这边的。

　　“真拿他没办法啊！”大家纷纷说。

　　“奇怪。”不远处的班内有一个同学疑惑的看着杀老师。“刚才那个老师有在吗？大得很奇怪而且关节暧昧不明。”

　　bitch看着杀老师现在没有防备的样子悄悄的掏出一把刀子，一把将乌间老师给推出去就刺向杀老师。

　　杀老师看上去像是没有一点防备，但是却很灵活的躲过了bitch老师的所有袭击。等bitch老师还没有袭击结束的时候，乌间老师一手捉住她挥舞匕首的那只手，另一只手抓住bitch老师的脖子，往下一压，双手一用力，bitch老师一下子就用不上力来。

　　“好痛！！！好疼啊！都说了好疼啊！”bitch老师大声的抱怨着乌间老师的粗暴，但是乌间老师不为所动。生着气就将bitch老师给压着出去了。

　　E班的大家看见这个场面忍不住大笑起来。

　　“真拿她没办法啊！bitch老师。”

　　有人欢喜有人愁，那两个看着潮田渚很不爽的两个人生气的看着这边的队伍，但是总归是现在在集会，不过看样子他们总会在别的时候来找茬

　　早，大家，我去睡觉了，在睡前顺便过来求一下票票




NO.108

　　看完这场大会之后时崎两人将她们吃完的果皮什么的就地掩埋在地下，随后两人分别进入自己的阴影之中，等两人出来的时候原本的泳装就变成了这两人两人一直穿的哥特式裙子了。

　　“恩收拾好了，准备回教室吧，不过感觉现在的时间也差不多了，好像也就一节课的样子了。”时崎言伸个懒腰，在阳光下展现出来她姣好的身姿。

　　“好啊！”狂三拿起手机，随便撇了一眼。“阿勒？潮田渚还没有断开链接啊。”

　　时崎言一听马上提起了兴趣，马上凑过来。“我看看！我看看！”这时候画面上显示的就是潮田渚和大家刚刚从室内出来的场景。

　　“好像没有什么有趣的场景嘛！”看着上面的场景时崎言有些泄气的说，天天就想搞个大事情的她感觉到有些无语，“算了，先关了。”

　　“等一下。”狂三阻止了时崎言的操作，指着屏幕上方的一点说。“你看这边，这两个很眼熟，而且看起来好像要找茬儿的样子。”

　　“哪里哪里？”时崎言一听狂三这样一说，马上就精神满满。连忙看向狂三指着的地方。

　　时崎言第一眼看到这两个人的时候仿佛就是看到了两条蛀虫一般，说不出来的难受。“这两个人还真是死性不改啊。真恶心。”

　　“小言你知道这两个人？”狂按好奇的问，但是狂三自己只是觉得有些熟悉，并没有想起来了这两个人是干什么的。

　　时崎言一脸嫌弃的看着画面，好像下一秒就会将它关上似的不情不愿的说。“这两个人三三你忘了？原先的班级里面成绩稍微比潮田渚好一点，不过也差一点就到了E班的几个废物。原先仿佛还和潮田渚稍微有些交道，不过知道了潮田渚到了E班之后跑的比谁都快。”

　　说完时崎言突然想来了两人的一个最重要的事情。“对了，这两个恶心的家伙还给我写过情书，不过最后是我在鞋柜底下看见的，好像是我在拿鞋的时候直接给带到下面的。”

　　“啊啦啊啦，有趣，两个有趣的家伙啊。”狂三眼中的红芒大盛，左眼中的表盘都微微震动仿佛下一秒就会转动起来。

　　不过时崎言没有看到这一点，接着说。“我记得，我当着这两个人的面看也不看就将两封信撕得粉碎，然后来递情书的人就少了很多。不过当时两人的神态看上去很是不甘心，愤怒。”

　　“这两个人......先看看吧，要是再打扰着我们，我就亲自出手将这两个人给废掉。”狂三微笑的看着屏幕，记住了两人的面孔，随后用温柔的语气说出来这句话。

　　“同意，到时候也可添我一个。”时崎两人此时的气质无比的相似，哪怕在太阳下面，身体的周围都仿佛是缠绕着一圈的鲜红的灵力。

　　这时候这两人组合和潮田渚正面接触上了。时崎两人没有看错，这俩人就是来挑事情的。

　　“我们先走了，渚。”杉野同学和茅野枫一起和潮田渚说了一声之后便先一步走开了，潮田渚从自动售货器中拿出来自己刚买的果汁，站起来回应了一声。“恩，我过一下子就过去。”

　　在两人刚刚走了不多久，随后就传来两个人潮田渚有些无奈，时崎两人很是厌恶的声音。“喂！渚！”“我说你们啊，是不是有点太得意忘形了？”

　　“还在集会时候大笑别给周围人添麻烦啊！”眼睛高个男一天嫌弃的说。

　　“E班就要有E班的样子乖乖的低着头啊！”

　　时崎言挂起灿烂的笑容，对着身旁同样笑容灿烂的狂三说。“呐，三三。要是我没有听错的话，他们是不是说要让我们低头啊？”

　　“恩，你没有听错哟，咱可是也听见了。”狂三和时崎言脸上的笑容极其的相似，都是那种带着嘲讽意义的笑。“接着听下去，看看他们还可以说些什么。”

　　这两人还在挑事的时候却不知道已经有人盯上他们了。

　　“反正你们的人生已经完了。而且还不服管教，没有纪律。”

　　“呐，三三。别人都这样说了，我们不做点什么吗？”时崎言原先脸上灿烂的笑容一下子消失了。目光阴森的看着屏幕上的两人。

　　“正有此意。”狂三拉起时崎言一下子进了阴影之中下一秒出现在这做啥你的一个角落。“这边可以明显的看到哪里的动静，拿着。”

　　狂三递给时崎言一把狙击枪，自己又拿着一把，对着那边说。“试一下，这边应该能够看见他们几个人。”

　　时崎言举起狙击枪，站在原地，通过瞄准镜看向那里。“看见了！”

　　“看见了就好，先别开枪，我们看看他们还能够说些什么。”狂三叫时崎言不要那么的紧张拿出来刚才的那个手机接着看。

　　“哈？你那不满的眼神算什么意思啊！啊？有意见？”那个矮胖的男生一把抓住潮田渚的领子说。

　　这时候乌间老师和杀老师bitch老师三个人正好出栏，看见了潮田渚那边的事情。

　　“这个学校真是.....”乌间老师说着就准备过去，将这两个人个感开，不过被杀老师给拦住了。

　　“他们是不会向那种程度的学生屈服的。他们可是想要暗杀我的学生们啊。”邵老师脸上裹着轻视的条纹，看着这边。

　　在时崎言的这边，两人可能看不到杀老师，但是看周围路过的同学们却是能够看得一清二楚。无一例外，每个人来那个上都是准备看好戏的样子，根本没有一个人想要上来劝告一下。冷漠无情，这就是这些人现在的状态。

　　“你快点说着什么啊，E班的！小心我杀了你！”一瞬间，三人的心中都充满着怒火，只不过明面上只有一个潮田渚，但是暗中时崎两人默默的拿起了狙击枪。

　　“杀？”潮田渚低下了头，再抬起来的时候脸上充满着杀气。“你们明明都没有！动过杀人的念头。”两人吓了一跳连忙松开了抓着潮田渚的手。

　　潮田渚若无其事的走开了，从两人之中硬生生逼出来一条道路

　　感谢樱花下的孤影的两张月票




NO.109

　　“什么...么，刚才的是...”矮胖的男生有些不能理解的说。“杀气？”就这样两人看着潮田渚的背影，看着他越走越远。

　　“怎么样！我的学生们的杀气可是不同凡响的啊！”杀老师高兴的说。

　　身旁的乌间老师一脸说不上来的迷茫。

　　“小言，该我们了，记住不要杀死他们只打他们周边的地面就好了。”狂三对着已经举起来狙击枪的时崎言说。

　　“放心吧，我可不想给自己惹上什么大.麻烦。”说完但随着一声震耳的声音，子弹以着853m/秒的初始速度瞬间飞出了枪口，向着预计的地方飞去。

　　下一刻，两人的面前地面上出现了一个坑，直径30里面的坑。

　　“纳尼？”乌间老师一下子就开始警戒起来，瞬间藏身到安全的地方，只能眼睁睁的看着那两个自己很讨厌的学生身体周边的地面上出现一个又一个的弹坑。

　　杀老师瞬间消失，时崎两人看见杀老师消失的同时，身体下面张开阴影。两人瞬间不见了踪影。下一秒杀老师出现在两人刚才所在的地方，此时此地这个地方空无一人，不过可怕的是空气中连别的气味都没有，只是脚下有着几个弹壳和空气中弥漫着火药燃烧后的气味。

　　时崎两人再出现的时候，就已经在山脚下面了。从山脚下面的丛林中走出来，往着刚才两人所在的地方，发现那边仿佛是刮过去一阵大风似的，周围的树叶漫天飞舞着，周边的鸟雀迅速逃跑。

　　“看样子我们的动作还是很快的，没有正面的撞上杀老师。”时崎言对着狂三说。

　　“还可以吧，虽然就是对上也没有什么事情吧。”狂三无所谓的说，看样子就算是对上，狂三也不会有什么顾虑。只是稍微费点功夫罢了，并没有多大的顾虑。

　　“虽然是这样吧，但是这样的话就会没有那么多日常的乐趣了，所以还是躲一下比较好。”

　　“嘛，现在就这样了，反正他也没有发现我们，现在我们出去吃饭吧。”狂三看了看时间，虽然稍微有些早，但是还是不错的时间。“毕竟现在也没有什么事情了，别的事情让他们烦恼吧。”

　　“说的也是。走吧。”时崎言跟在狂三的背后，向着出口走去。

　　就这样，今天还是一样的和平，安安稳稳的度过了一天，手上没有多出一点鲜血。

　　接下来的一个月，两人就是一起上课，一起玩闹，闲来无事的时候对着杀老师进行暗杀，平常的时候就看着同学们的基本功一点一点的被杀老师和乌间老师给锻炼出来，不过两人并没有锻炼，而是每天舒舒服服的躺在操场的不远处往着这边同学们辛辛苦苦的训练。

　　曾经也有人提出怨言，在乌间老师的默认下，盲目自大的过来挑战，刚刚站稳说完自己的来意的下一刻，两把野太刀就一前一后的架在他头的左右，至于这个人是谁，这里就不做解释了。

　　总而言之，这一个月两人过的是相当的舒服。不过狂三在这一个月期间也算明白的杀老师的.....厚脸皮，没有一丝尴尬的插入两个人的对话之中，甚至在两人拿着粗点心在吃的时候也要防备时不时出现的杀老师。

　　想不平常这一天，稍微有些不同了。狂三时崎言两个人走到旧校舍的时候，感觉到班内的氛围有些严肃，不过两人已经玩野了也不知道发生了什么事情，就算是平常的时候两人也不会关注课堂所讲的东西，无聊的时候要不然是睡觉要不然是逃课出去玩，也不知道最近为什么气氛越来越严重。

　　预备铃声响起，班内的同学们坐回自己的位置，随后杀老师就推门而入。

　　“早上好，大家！”杀老师看着大家先一声问好，在大家回礼的时候巡视了全班，满意的点了点头，暗自小声的说到。“恩不过，今天全来齐了，就连时崎两人都没有逃跑。不过话说时崎两人逃跑还真不好找啊，好几次都是凑巧找见的，但是下一秒就不知道跑到哪里去了，至于后来都发展成游戏了。”

　　“好了，大家！开始吧！”杀老师瞬间以高速不停地移动，并在原地产生了数个影分身，实际上就是杀老师所留下的残影。

　　“开始？开始什么？”全班的同学们一下子被杀老师的这一举动给吓了一跳，大多数人下意识的问出了这个重要的问题。

　　“学校的期中考试，临近了！所以，在这个即将到来一个大规模测验的时候，我们要进行高速强化的考前学习！”影分身一下子散开到每个人的身前，就连时崎言和狂三两人的面前都有着一个。“老师的分身会单独的辅导者每一个人的，彻底复习你们格子不擅长的科目的。”

　　“真是无聊啊，还特地的细致的绑上各个学科的头巾。”看着眼前的一幕身前还没有分身的寺坂龙马一手托着头一边无聊的说。

　　在寺坂龙马刚刚说完的时候，身前出现了一个身影，但是让他惊讶的是这个身影头上帮着的头巾。“为啥啊！！！为啥只有我的是鸣人的啊！”寺坂龙马的表情一下子凶恶起来，但是却毫无办法。

　　越来越快，在班内出现了多个分身，随后覆盖到每个人的周边。

　　【国语6人，数学8人，社会3人，理科4人，英语4人.......问号两人...鸣人一人。不过这个鸣人到底是什么鬼啊！是吐槽寺坂龙马全科不好吗。现在龙马同学已经快要疯了。不过这次杀老师能够分出来全班的人数。明明不久之前才能够产生四到六个分身来着。】

　　“有趣。”狂三看着这个场面一下子提起兴趣来，伸手点向自己身前的影分身，一下子这个分身躲开了。“干什么，狂三同学，要好好的听课，不要动手动脚的。”杀老师的分身不满的说。

　　“啊~抱歉，杀老师！人家只是稍微有些好奇，这些分身的原因，但是现在明白了，所以说，杀老师你不累吗？”狂三微笑着对着身前的杀老师说。

　　“安心吧，狂三同学，为师并不累，只是有些不熟练罢.....”说着在全班的杀老师头上出现了一个大缺口

　　pspsp，最近有些累了，上个月每天四千字，时间越来越靠后，最后都是在早上更新的，最近人家先休息一下，调整一下生物钟，等休息过来之后，争取能够多写点。

　　嘛，实际上最近一直有人劝人家放弃这本书，因为成绩并不算是太好，但是，这是人家的第一本书，一定要写下去。所以他们的劝告一律打回。（笑）

　　感谢甘乐珍品两张刀片一张月票

　　感谢風樱乄靈亂一张月票。

　　感谢无情喵的两张月票

　　谢谢各位的推荐票。大家...感谢了！




no.110

　　“业同学，请不要突然暗杀过来啊！”杀老师头上出现了缺口，随后因为这个突然原因导致分身都有些不稳定。“要是避开的话所有的残像都会被打乱的啊！”

　　随后杀老师自己调整了一下，将所有的呈现都恢复过来。

　　这些分身还真是脆弱啊。潮田渚看着自己身前已经在修复的杀老师的残像说。“不过，老师你分这么多分身体力足够吗？”

　　杀老师自信的一笑，对着潮田渚说。“不用担心，为师我让一个分身去外面休息了。”

　　“这样反而更累吧。”潮田渚忍不住吐槽道。

　　“放心吧，为师这样做没事的！”杀老师满意的一笑自信而又坚定的说。

　　这样看来的话杀老师反而又变强了，在这种锻炼之下不仅是学生们在变强，而老师也在变强，相对的，杀手在变强，那么这样的话，暗杀目标也要更加努力了。

　　下午放学之后，同学们离开了学校，而狂三和时崎言作为今天的值日生要稍微晚一些回去，将班内的东西收拾好，桌椅摆放整齐之后，板擦清理干净，杂物全部回收完毕放回该放的地方之后，两人在外面用水将手洗干净后，回到教室准备拿起东西回家。

　　在路过职员办公室的时候隐隐约约的听到里面传来的声音并且看见潮田渚同学在望着办公室里面。从并未关好的门缝来看，里面杀老师bitch老师乌间老师和一个时崎言很熟悉的人在里面商量着什么，只不过这个人是坐着的，而老师们是站着的。

　　“你知道懒蚂蚁秩序吗？”这个学校的理事长浅野学峰询问着杀老师。没等杀老师回答，浅野学峰便是自顾自的说了下去。“在所有的集团之中都是有着20%懒惰的人和20%勤劳的人。剩下的60%是平均水平的法则。”

　　“而我的目标是创造有5%的懒人和95%的勤劳的人的集团。”浅野学峰只是着杀老师眼神变得锐利起来。“不想去E班，通过这一条让95%的学生强烈希望这一点，就能够达到这个理想比例。”

　　“原来如此，非常合理。”杀老师的笑容却没有刚才那么发自内心了，而是变成了那种皮笑肉不笑的状态。“既认识这样的话，要是那5%的E班如果不弱小不悲惨的话你会很困扰的。”

　　“这样，你明白最好了，毕竟要是产生E班的人来反抗别的班的同学的话，会让我很困扰的。”浅野学峰说。“今天D班的班主任找我投诉，说是你们班上的一个同学将他们的两个同学给吓着了，还扬言说是要杀了他们。”

　　“啊，安心吧，我是不会打扰暗杀的，我只是在想，你们在进行暗杀的话，那么会培养出来这种眼神也是情有可原，但是我希望你们能够约束一下他们。”说着走向门口在开门的瞬间向着杀老师扔出去一个九连环。

　　“那，接着杀老师，在一秒钟之内将它给解开。”

　　杀老师接住九连环之后瞬间慌了神，随后火力全开的解起来，不过可惜的是，不但没有解开而且还弄得自己狼狈不堪，一头栽在地上，无奈喘着气。

　　“和传闻的一样啊，杀老师你的速度非常的快那，确属，这样的话。无论是怎样的暗杀都能成功躲避！”回头走到了杀老师的身旁，居高临下的对着他说。“但是啊！杀老师！这个世界上也是存在着光靠速度没有办法解决的事情的！那么我先告辞了。”

　　这里面发生的事情，时崎两人并没有多加的注意，而是返回来那拿东西的潮田渚看了个一清二楚。将事情的经过完完全全的看了一遍。不过具体的事情时崎两人并不想要知道，所以没有停留下来看着这件事。

　　至于时崎两人，现在在宠物店内看着这一排排的小猫，兴奋的不得了。

　　“呐呐，小言。我们养一只小猫好不好。”狂三用着期待的眼神看着时崎言，希望她能够同意自己的这个小小的请求。

　　时崎言抱着一只小猫，看到了狂三那期待的眼神毫不犹豫的说。“不行。”

　　“阿勒？为什么啊！”狂三看着被时崎言抱在怀中的小猫不满的说。“明明你也喜欢着小猫为什么不养一只啊。”

　　“因为！”时崎言稍作停顿，将狂三的胃口稍稍提起来一点，“因为，平时我就懒得不行，除非是自己必须要的事情，要不然我是不会去做的。但是养上这个小猫就不同了。每天就会多出来一大堆的事情，这样的话，就有些伤脑筋了。”

　　“哎，既然这样也就没有办法了。”狂三看着这一排排的小猫无奈的说。虽然她很想养一只，但是自己身边的这位开口说话了，那么还是有些无奈啊。

　　将怀中的小猫放了回去，在狂三不舍的目光中拉起狂三一步一步坚定的走出了这家店铺。

　　“啊，好可惜啊。”狂三遗憾的说，不过也没有什么失落的情绪。

　　“没办法，毕竟要是养一只小猫的话每天的清理也是一件事情，而且要是我们同时不在家的话还要专门找人来照顾着小猫，这样的话就稍微有些麻烦了。”

　　“说的也是啊，虽然这边没有什么危险吧，但是要是土人尖我们两人在没有办法在能力所在的范围内处理好的话也会有一定的风险性的。”狂三说。“要知道，人无完人啊。”

　　“所以说这件事就先揭过去吧，最近关于这个期中考试虽然没有什么问题，但是还是按照老样子吧。”时崎言无所谓的说，随意的将这次期中考试的分数给定了下来。“毕竟这些题可都是很简单的。”

　　“说的也是啊，真是期待着这个老师看到我们的成绩哪一刻的表情。”狂三笑了起来，看样子对那时候的场面很是期待啊。

　　次日。

　　今天不知道是什么原因，感觉杀老师分外的努力，不过感觉还是有些过头了。

　　时崎言看着自己身边的这些略微粗糙的分身有些疑惑

　　pspsp今天发生了一件事情，最后导致今天的状态有些不好。具体是什么事情啊，是一件很大的事情，那就是，今天编辑来找我了，让我明天写上架宣言。实际上我没有想到上架这件事会来的这么快，一不注意间25w字已经达到了。到了这个该上架的时候也稍微有些慌乱和无奈。所以，最近，要努力一把了。突如其来的一刻有些措不及防。

　　对了，感谢血色眼泪两张刀片两张月票

　　感谢北宅超可爱！一张月票。

　　感谢无情喵两张月票。

　　感谢喧哗的城市一张月票。谢谢大家




NO.111

　　“早上好同学们，为师今天试着增加了一下分身的数量更加努力的。”一大早上杀老师就表现出来与昨天相比更加干劲十足的样子。

　　“好了开始上课吧。”想必大多是同学们都在疑惑的时候杀老师宣布开始上课了。

　　“总是感觉今天的残像于昨天相比，就是一个超清一个标清，还稍微有些打码。”时崎言看着身边的残像无奈的说，不单单是时崎言有这种想法，班内的大家此时的想法都差不多是这样的。

　　终于这样质量稍微有点差的一节课过去了，下课铃声响起，杀老师仿佛是一下子解放了一样，一下子躺在椅子上一动不动，还喘着粗气。时崎言揉了揉睡意朦胧的双眼，从桌子上面爬了起来。

　　“啊，终于下课了！”时崎言伸个懒腰在狂三玩味的眼神中懒散的说。“累死了，这节课。”

　　“哈？”狂三听到这句话有些不可思议的看着时崎言。“不是吧，你一节课不都是在睡觉吗？”

　　“虽说是这样的但是身边一直有人来打扰还是稍微有些困扰的。”时崎言说。“等你刚刚准备趴下睡觉的时候总有一个人来这边打扰你，叫你起床的滋味可是很不爽的。”

　　“这样啊，我倒是觉得很有趣，像这样的速度，总感觉来做老师是有些可惜了。”狂三看着还摊在椅子上面大口大口喘气的杀老师说。

　　“这倒也是。具体的原因我还不是很清楚，等到什么时候我们去查一下吧。”时崎言稍微清醒了一点，看着讲台上的杀老师说。

　　“那么就这样了。”狂三笑眯眯的说。

　　班内的同学们围着杀老师看着，杀老师今天不正常的一幕也让他们很是疑惑，到底是发生了什么也没有人来解答一下。

　　“看样子消耗的有些大啊。”前原同学看着杀老师现在的样子很是疑惑。

　　“啥啊，但是我最关心的是现在不知道能不能将他给杀死。”中村同学还是活力满满的样子。

　　“为什么你要这样拼命的去当一个老师啊!”就连一向很不正经的冈岛同学都这样说，大家都是很不理解为什么今天突然会这样。

　　杀老师发出一阵笑声，随后说。“这些当然都是为了帮你们提高考试成绩啊！这样一来的话...”杀老师眼中闪过一阵金光随后沉浸在自己的世界之中。

　　这样子大家都会变得离不开我了，而且说不定还会有慕名而来的美少女学生来的，变成这样就没有被杀的危险了！老师我赚翻了。杀老师在心中这样想的但是不知道是不是太累了一下子将心中的话全部给说了出来了。

　　围着杀老师一圈的学生们一下子明白了杀老师今天为什么这样积极的原因了，但是明白了之后却又是一阵的苦恼。

　　“不是，学习的事情意思意思就好了。”平常在班内不凹陷不错的三村同学都这样说随后周围的同学们纷纷附和着。

　　“就是就是，稍微学习一下就好了。”

　　“对啊，相比学习来说还是暗杀比较有前途。”

　　“再怎么说暗杀成功就有一百亿奖金呐！”

　　大家纷纷议论着，刚开始杀老师还有些不当回事情但是到后来，杀老师脸色就变了。

　　“我们开始终点的E班啊，杀老师。”

　　“比起学习来说还是暗杀的机会大一点。”

　　杀老师的脸色阴沉了下来，在短短的几秒钟之后，当杀老师抬起头来的时候，脸上再也不是平常那黄色的面孔了，而是面孔之上笼着着一层黑暗。

　　“我算是明白了！”杀老师突然说出来这一句让大家有些摸不得头脑的话。

　　“什么？”

　　“现在的你们啊，没有当杀手的资格呢！”

　　杀老师脸变成了紫色，语气很不和谐的说。“全部人都到操场上面去！”

　　“突然让我们来操场上面，杀老师想要做什么啊！”同学们纷纷议论着，之见杀老师一人站在操场的正中心，背对着同学们。

　　“你们知道E班的这个系统的高明之处吗？”杀老师背对着同学们让大家看不见他此时的脸色。“E班的高明之处就是姑且准备好了救济措施这一点！只要在定期测验是考进全年级188人中的前50名并且原本班级的班主任允许你回去上课的话，就能够脱离这个受到差别对待的E班。”

　　说到这时，杀老师语气一转。

　　“但是，这边不仅原本成绩就是垫底的，学习环境还是如此恶劣，要满足这个条件实在是太难了！几乎所有的E班学生，都因为自己练救济之手都抓不住而内疚，到现在都快要接受这种无情的差别对待了。”

　　这时候bitch老师恰到好处的被片冈同学拉了出来。“干什么啊，突然让我过来。”

　　“杀老师说把伊莉娜老师也叫过来！”片冈惠同完成了自己的任务跑到自己的同学的阵营之中和大家汇合了。

　　“伊莉娜老师，我要问作为一个职业杀手的你一个问题。”杀老师特意在职业这两个字上加重了声音，更加突出职业这两个字的重要性。

　　“你平时工作（暗杀）的时候会只准备一个计划吗？”杀老师还是那样讲一个台子推出操场之后背对着询问着伊莉娜老师。

　　“不会！”伊莉娜老师严肃的说。“主要的计划很少能够按照预定顺利执行，为了应对这一事项，要制定更加周密的预备计划，是暗杀的基本！”

　　“那么接下来是乌间老师！”杀老师转而询问着乌间老师。“当你在教学生们学习如何使用到的时候，重要的只有第一击而已吗？”

　　这时候杀老师走回操场的中间不再是原本那样得对着同学们而是面向同学们了。实际上听到这里大家都有些若有所思了，毕竟虽然是在E班之中，但是大家却又不是那种愚笨的人。当啥老师说到这里的时候已经很明显了。

　　“第一击当然是最重要的！”乌间老师比伊莉娜老师更加严肃的说，虽然他本身就是一个严肃的人吧。但是这时候乌间老师是明显的更加专注的说

　　pspsp：晚上好大家。

　　感谢狂三的刻刻帝月票一张。

　　感谢打死也要玩姐姐的两张月票66刀片。

　　感谢喧哗的城市的1688打赏，

　　感谢赤瞳大小姐一张刀片。

　　感谢風樱乄靈亂两张刀片588打赏。

　　再次感谢着大家！




所不及防的上架宣言

　　从三月十六日二十二点五十分七秒到现在的八月四日一点三十六分五十四秒的时间中。我放弃过，也懒散过，停止过却又回到这边，当时的我只是觉得我的写这本小说只是为了娱乐，只为像要从天天上学玩游戏的生活中增加一件事情。

　　到了后来，身边的朋友都很鼓励我，我知道我文笔不强，打字也慢，灵感也不多，但是当那时候有人投给我第一张推荐票（XA），第一张月票（剑魔战），我的网上朋友尘缘而已的第一次打赏。到后来的第一张刀片（花岚绘里），还有后来的大家，越来越多的人开始支持我，这短短的几个月时间，我在网上也遇到了很多人，批评的很少，几乎全是夸奖的。

　　一路上，我并不是一个人，后来我开始慢慢的坚持了下来，最开始用手机打字，后来因为速度太慢，去找认识的人掏了个二手iPad买了个蓝牙键盘。当时的我在宿舍里面每天晚上开始码字，从晚上放学的九点码到十点半十一点。刚刚开始很是不习惯，为什么要在这么困难的环境中打字。一些朋友们知道，我当初到现在都是上铺，而学校规定不允许在床上放被褥以外的东西，要是有的话全部没收，那么我没有办法直到我看见了在我的床头是一个柜子的顶端。于是我开始了一段时间的在柜子顶端码字的生活，每天兴致冲冲的回来开始码字。

　　后来有人第一次留言的时候，我知道了我为什么要坚持了，我并不只是单单因为自己的兴趣而写的，也有人支持我，也有人鼓励我，还有这大家在看着我，于是我坚定下来写小说的目标。

　　实际上在学校的更新不是那么的稳定，宿舍没有插座，每天都要准备好充电宝，防止突然没电，有时候写着写着就会困得受不了，有两次晚上写着写着睡着了突然惊醒的时候时间已经过去很久了。放假的时候，由于是在外地所以不用回家，但是有时会突然很懒，懒在床上不想动，就想躺着睡觉。

　　关于这个懒字我时刻也在克服着，最近更新算是稳定下来了，也有了前进的方向，上个月每天4000字，虽然对大家不算多，但是也是暂时的能力上限了。每天都有着新书友加入，很是高兴。今后我会继续努力的加油提升着自身的水平，写出有意思的故事，只有有人看的话，我就会写下去。哪怕只有一个人！

　　弦月实际上是一个新人，从来没有写过小说，经常会犯错，而且当初在网上和我认识的一起写小说的现在也一个一个放弃了，到现在还有几个人就不知道了。一路上走来很高兴也很快乐，虽然有些小累吧，但是这些都是小事情。

　　一直以来大家都很关心我，像百景大大，emmmmmmmmmm。教主姐姐了，穹酱（举高高）啦，千年萝小姐姐，星辰狐，硝酸铜大大，魔王大大，医生大大还有一大群人，好多好多弦月先不写太多了，要是写下去估计还有几十个人那所以先这样吧。感谢一路上关心过我的人，还有西北小仙女（被强迫叫的。）恩还有子越小姐姐，还有喜欢看书的boss等等。

　　这半年的时间，不知不觉间弦月多了很多认识的人，多了很多的读者，因为这本书和大家之间有了羁绊，所以这本书弦月我是不会放弃了，我要写下去，写完它！，有一些人说过我有些章节有些不好，但是我并不想去修改，不是因为懒，而是我将记录下来我一路上成长的经历。

　　新的一天愿大家一起走下去！希望在大家的陪伴中一起见证弦月接下来的路吧，谢谢大家。

　　一路上很多人支持着，真好！

　　不知不觉间已经写到二十五万字了，昨天子越小姐姐来通知弦月我的时候，弦月是一脸懵逼！为什么还没有什么感觉就要上架了，弦月问了问能不能推迟上架，但是好像是不行的，所以有些无奈，慌慌忙忙的在晚上写出了这个上架宣言，不过虽然措不及防不过但是也只能这样了。

　　不知不觉说了这么多了，暂时也就到这里吧，希望大家接下来也要继续哦~*（笑）

　　感谢欢乐书客能够让我们相遇在此，接下来的日子中大家一起努力吧！加油OV




NO.112   严肃的杀老师

　　“但是，接下来的行动也很关键。要是一枪地为对手的话，第一击很有可能会被躲过去，之后的第二击，第三击！能攻击的多准确，将会是决定成功的重要部分。”

　　“你到底是想要说下什么啊，虽然我们已经稍稍有些思路了。”前原同学忍不住了，在这时候向着杀老师询问起来。

　　“就像老师们说的那样，真是因为有着可靠的后招！才能够成为自信满满的杀手！和他们相比你们又如何呢！”杀老师一边高速自转一边询问着他们！“因为我们有暗杀所以没关系。这样思考而将学习目标放低了！这只是在对抱有劣等感的原因而视而不见而已。”

　　杀老师自转的速度再次提高，一边自转着一边大声的说着。“你们想过没有！如果为师逃离了这个教室呢？如果其他的杀手强袭一步杀死了为师呢？这样失去暗杀这个依靠的你们又该怎么办？那时候，你们就只剩下身为E班的劣等感了。”

　　杀老师自转二代器的强风让同学们说不出来想要反驳的话语，但是在他们的内心之中也知道，不知什么时候他们已经稍微有些接受了这些不公平的事情了。

　　“对这样让人担忧的你们为师来提一点建议吧。”自转了这么久，杀老师带起来的风现在成为了一个龙卷风，以操场中心存在，围绕着杀老师在咆哮。“没有第二把刀的人没有资格成为杀手。”

　　“没有第二把刀的人没有资格成为杀手。三三，这样说的话也对吧。”时崎言和狂三身上覆盖着一层他人看不见的灵力就是这薄薄一层灵力，让着风吹不到时崎两人的身上。

　　“第二把刀，说起来也是啊，要是没有多样的才能，暗杀只有死路一条，这和是精灵的我们并没有什么关系，但是对着他们的意义就很大了。”狂三随口说着目光扫过身边的同学们。

　　“很有趣，事情的发展越来越有趣了，不是么？为了不打破这种格局我们两个先不要有太大的动作了，虽说这个老师看起来很厉害，不过说到底他也算是生我，只要是生物在食时之城中就会被压制，实在不行的话也可以两个食时之城重合，达到一种更加可怕的境界，不过要是那样的话，普通人会一下子被抽光时间。”

　　“这样啊，感觉还不错这又是一个杀招。”时崎言满意的点了点头，不知不觉间她也开始将精灵的能力使用在各个方面了。

　　这边时崎两人在讨论着那边龙卷风越来越大，直插云霄，操场上面在周围稍微受到了一些余波的学生们都感觉差不多要被卷起来了。更不要说是操场上面的杂草和石头了。

　　此时的主校区也是陷入了一片恐慌。主校区的同学们一下子就看见了这个明显到极致的龙卷风。

　　“发生了什么！”

　　“E班所在的山上卷起了巨大的龙卷风。”

　　“哼，动静真大了。”浅野学峰看着后山的龙卷风不屑的一笑。

　　渐渐的，风小了下来，龙卷在慢慢的消散，天上受到龙卷而吸引过来的云也在慢慢的散开，当同学们睁开眼睛，看向刚才还是杂草丛生的场地上的时候，都有些不敢相信这还是刚才那从面杂草的场地吗？

　　平整的场面，重新画好的跑道，还有中间已经很平整，踢球打羽毛球都行的操场中央。大家实在是不敢相信这还是几分钟之前的操场吗？

　　“操场上的杂草和不平整的地方很多为师稍微整理了一下。”杀老师在刚才站着的地方没有动，只是周围的环境完全变了个样子。

　　杀老师低着头，但是在同学们看过去的时候却猛然发现杀老师的眼睛闪着赤色的光芒。“为师是能毁灭地球的超级生物，铲平着一边区域简直是小事一桩。”看得出来杀老师是认真的，从他的语气中大家明显听出来杀老师并没有一点开玩笑的意思。

　　“如果你们！无法向为师展示能让你们自信起来的第二把刀，为师就会认为这个教室里面没有人有资格做暗杀为师的杀手！为师会在把教学楼夷为平地之后离开。”

　　看得出来，没有经历过什么大风大浪的同学们全部都被吓着了，说真的，就算是经历过大风大浪的人也会被这手段给震撼到，应为这已经不是一般人能够达到的水平了。

　　“第二把刀，期限是什么时候。”在这时候，潮田渚勉强还算是镇定的问出来一个至关重要的问题。

　　“那还用说？是明天！”杀老师用着低沉的语气说出来这个将大家吓了一跳的事情。

　　“明天的期中考试，全班同学都要考到五十名以内！”杀老师指着大家说，不过话语中没有刚才那种严肃的样子，恢复到他平常的说话气了。“为师已经培养了你们的第二把刀，相信为师我的教育方法还没有弱到会比不过主校舍的老师们。”

　　“鼓起自信，去麾下刀刃吧，就像你们暗杀为师一样，完成任务挺起胸膛，露出毫不羞怯的笑容吧！为你们身为杀手也身为E班学生这一点吧。”

　　“原来就是这样啊，只是为了鼓舞一下同学们而已。”时崎言站在狂三的身边，趴在狂三的耳边悄悄的说。

　　“这可不一定哦，咱可是看出来了，这个老师刚才说要将这里夷为平地的时候可不是开玩笑的。小言。”狂三却没有像时崎言这样以为，再怎么说狂三见过的人多了，对于看人这件事情也算是能够十分准确的了。

　　“真的？难道说他真的是这样想的吗？”

　　“没错。就是这样。不过这又关我们什么事情那，我们还是维持着原本的成绩就好了，没有必要去争一下这个名次，要是我们真的放开手去做的话，那么对于我们来说一定是一个麻烦的源头。”狂三转生，看着时崎言的脸说。

　　“麻烦？说的也是啊，我们只是为了躲避那些无脑的人才到这个校舍的，要是将全部实力放出来，到时候又会有的烦了。”

　　“所以，暂时就先是这样吧。”狂三做出了决定，毕竟，那帮学生，真的很烦

　　感谢幽蓝之影的一张月票

　　感谢北宅超可爱！的一张月票，感谢哦




NO.113 理事长的举动

　　转眼间一天的时间过去了，期中考试也如约而临。

　　椚丘学园的考试规定的是全校的学生都要在主校舍考试，对于平常的同学们来说还没有什么，但是对于E班的同学们来说的话，就有点不妙了，通俗来讲就是客场作战！

　　虽说客场作战是会有些影响，但是要是心理素质强大的话，这些影响并不算什么，而且毕竟是考试并没有那么大的压力。

　　考试开始，当时崎两人进入考场之后，没想到还看见了一个熟人，不过相对来说潮田渚和赤羽业应该对他更加熟悉。毕竟这个人就是他们之前的班主任。

　　“哟，真是巧啊。”时崎言上来随意的打了个招呼，但是没得到回应，虽说时崎言也没准备让他回应，毕竟，这个人已经算是坏掉了。

　　铃声响起，试卷一张张的由同学们从前往后传递下来，等到第二遍铃声响起之后，同时，大家将试卷翻过来，迅速的开始答题，不过就在这刚刚开始答题的时候，大家就有些被难住了，不知道从何下手。

　　“哼！”这个老师嘲讽的一笑，随后对着E班的同学们说，“只要有我在，就不要想着作弊。”

　　不过大家都没有理会着他，而是愁眉苦脸的看着自己的试卷，向着怎样接着写下去。

　　时间一点一滴的过去，而E班的大家只是刚刚将开头稍微不算太难的题给做出来，随后就各自卡到自己不会的题目之上。

　　对于学生来说考试无疑是一个最恶心人的东西，等级比作业还要高很多，但是这个东西也无法避过，每次每次只能用尽全力绞尽脑汁去思考，去解答。

　　而出题人却不会给你一个轻松的，可以轻易解答出来的题目，最好的就是将其中的条件给出来，要是难度更加高的题目就会给出许多假条件，随后将真正的条件隐藏在其中，一不留神同学们就会栽在上面。

　　这些由着一个个题目组成的洪荒巨兽对于平常的优等生来说都是很困难才能将其攻破的，更不要说是E班的同学们了，E班的同学们虽说最近是努力的但是基础在那里，一时间的努力能够提升不少，但是却不能让其完全的提高的优等生的行列。

　　椚丘学园的考试级别是很高的，而且题目的难度已不是一般的学校能够相比的。关于试卷的出题水平也是全国数一数二的，也许这些题对于优等生来说也是一个小型的挑战，但是对于E班的同学们来说不亚于一个boss了。

　　虽然这些对于在考场上睡觉的时崎两人没关系罢了。

　　学校后山。

　　杀老师站在后山看向主校区的方向，一动不动，而伊莉娜老师不知道什么事情悄悄达到了他的身后的不远处，向着杀老师的头部扔出去一把刀。

　　不出意外，杀老师瞬间躲过去了伊莉娜老师的袭击，毫不费吹灰之力。

　　“你是认真的吗？”伊莉娜老师站在那里双手插着腰，问着自己面前的这个能够轻易毁灭地球的杀老师。“如果全班没有都考进五十名之内的话就要离开这里。”

　　“是的。”杀老师毫不犹豫的承认了。

　　伊莉娜老师明显是不相信，大声的说。“怎么可能呢！他们直到几天之前成绩都还是垫底的吧，短短的几天时间想要让他们冲进去前五十怎么看都是不可能的事情吧。那群孩子。”

　　“这不说不定？之前是怎么样我不知道，但是他们现在都是我的学生，在遇到危机的时候也能够保护好自己，问交给他们的交给他们的就是那样的武器。”杀老师从衣服里面掏出一张纸，拿起啦伊莉娜老师刚才扔到地上的匕首，对着太阳举到阳光下面。

　　这边，考场之中的氛围好像一下子就变了，变得让人不敢相信了。从刚才的那种迷茫的状态一下子退了出来么转而变得仿佛是学霸附体一样，手中之笔在纸上迅速的划过，留下一个个标准的答案，仿佛是在自信的挥下自己的匕首。

　　上面的这个老师一下子慌了神连忙找着他们有没有作弊的恒基，在他的印象之中E班的同学们是绝不对会这些题的，他们这时候迅速写着，肯定是用着不正规的手段。

　　而E班的同学们却不管他在上面怎么想，只是默默的做题一道，两道，三道.....终于到了第十一道题的时候，匕首断了！若是在这里，将他们内心的活动转换成一个游戏画面的话，那么在这边，他们一下子就几乎是团灭了。

　　下一个瞬间，他们，被这一个看不清题目的大boss从身后一击消灭。

　　当大家考完试之后，乌间老师拿到试卷的第一时间就向着主校区打着电话。

　　“这是怎么回事，我明显地感觉到这次考试缺乏公正性！”

　　“真奇怪啊！我应该是有通知你们才对吧。”电话那头的老师用着和不久之前全校大会的那个学生会成员一样的语气说，语气说着用着一样的语气，不如说他们直接是一丘之貉。“是你们的传达有误吧？因为你们都不来主校舍啊。”明显的上来先将自己的责任推到一点，随后说话间还带着嘲笑的味道。

　　“我不记得传达有误！”乌间老师毫不客气的说，“不如说是再怎么像这都不同寻常吧！居然会在考试的前两天出现大幅改变所有学科的出题范围。”

　　“你真是不明白啊！”电话那头的声音听起来给人一种高高在上的感觉。“那个，乌间老师？我们可是升学后备校哦？测试学生能否跟上，考前的零食填鸭式复习也是方针之一。那些主校舍的班级都是有理事长亲自站上讲坛，完美授课把变更的部分交给了大家。”

　　听着这个老师这样说，乌间老是一下子我尽了自己的手机，手上的青筋都显露了出来，表情一下子变得更加严肃。心里想着，这个理事长为了自己的主义居然会做到这个地步，真是做的多余的事情。乌间老师挂断了电话，看向了杀老师

　　感谢S.S.R刀片1张打赏1688

　　感谢幽蓝之影月票1张刀片1张

　　感谢打死也要玩姐姐刀片6张

　　感谢ForeverB刀片1张

　　感谢滑稽性百万亚瑟王月票1张

　　感谢幻炎焚刀片一张

　　感谢污喵王～打赏100

　　感谢妈的の阿库娅月票一张

　　还有感谢大家的推荐票谢谢大家




NO.114  迫不及待的杀老师和悲哀的冈岛大河

　　真是做了多余的事情啊，乌间老师用余光看着一边面朝黑板默不作声的杀老师在心中想着。要是这个家伙离开E班的话真是赔了夫人又折了兵。

　　当试卷发到大家的手中那一刻，班内寂静无声，没有一个人在说话，全是保持一个死一般的寂静，就仿佛是了里面没有一个人那样。

　　杀老师和刚才在办公室一样，面朝着黑板，背对着大家，一句话也不说，大家都看不到他的表情，只知道他的背影被一层薄雾所遮挡着。

　　“这都是为师的责任，看来是为师太小看这所学校的规则了，为师没脸见你们！”杀老师语气低沉，其中带着浓重的自责的意味，看样子这次理事长的亲自出马造成的后果，对杀老师来说是一个很大的打击。

　　“嗖。”从班级的最后放飞过来一把匕首，直插杀老师的脑袋，杀老师并没有看见而是根据声音一下子就躲闪了过去。

　　“这样好么？”赤羽业从自己的座位上站了起来，杀老师转过身子看向赤羽业。“如果不正脸看我们的话，我来杀你，相对的你也就看不到了吧。”

　　“业同学！”杀老师脸色涨得通红十分生气的带着赤羽业说，并且对着赤羽业着暗下杀手的举动十分不满。“为师现在非常沮丧....的说。”

　　当赤羽业将手中的试卷一下子扔到杀老师的面前的时候，杀老师还没说完的那句话一下子就被打断了，左后勉勉强强的接上的最后的两个字。毕竟杀老师看见赤羽业扔到桌子上面的试卷上鲜红的成绩。

　　“就算他变题目我也无所谓！”赤羽业自信满满的说道。

　　“啊，厉害！”

　　“数学竟然100分。”

　　赤羽业直视着杀老师的眼睛，目光之中充满了自信。“因为你根据我的成绩教了我超出考试范围的知识。所以，就算出题范围有了变化我也都能做出来。不过，我可不打算离开这个班。比起回到之前的班，还是暗杀更好玩！”

　　“你们，你要怎么做呢？找借口说没有所有人都考进前五十？夹着尾巴从这里逃走吗？”赤羽业走上讲台站在杀老师的面前，拿着匕首遥遥指着杀老师的头说。“其实你只是害怕被杀而已吧！”

　　听到赤羽业这样说，班内的同学们没有一个比较笨的一下子就明白的赤羽业的意思了。相互对视一眼，明白了自己该做什么，脸上也出现了笑容。

　　“什么啊！”前原同学心直口快的说。“原来是杀老师很害怕啊！”

　　“哈哈哈，既然这样，老实说不就好了嘛。”

　　“就是，说你因为害怕想要逃走了！”

　　杀老师脸上连绵不断的崩起青筋，慢慢的叠加着，听着同学们那扎心的话语。杀老师满脸通红的挥舞着触手抗议着同学们的说法。

　　“这应该就是传说中的扎心之语吧。”狂三笑着对身边坐着的时崎言说。“话说，你什么时候搬过来椅子坐下的。”

　　“我想着就是扎心了，我的生。还有我在刚开始的时候就把椅子搬过来了，只是你没注意而已。”时崎言一撇嘴漫不经心的说。

　　“嘿呀，也不给我搬一把。”

　　“怪我喽！”

　　“啊！！！我才不是要逃的！”杀老师全身通红，通过挥舞着触手发泄着自己的恼怒。

　　“啊？那你要这么办！”赤羽业看着正在挥舞着触手的杀老师说。

　　“在期末考试的时候，加倍奉还他们，报一箭之仇！”杀老师杀意十足，并且严肃的说。

　　哈哈哈哈，全班一起大笑了起来，刚才还在沮丧的杀老师没想到这一刻却突然留下了这样的一句气话。

　　“这时候不该笑吧，真是的！”杀老师气愤慢慢的说。“难道你们不会觉得不甘心吗？来跟着老师一起造反吧！”

　　随着杀老师的这一句宣言说出口，这件杀老师要逃跑（走人）的事件就这样结束了。

　　没过几天，大家又要安排一件期中考试完之后非常重要的事情了。

　　“渚，你的小组人齐了吗？”看到潮田渚刚刚走到班内片冈惠随意的问了一声。

　　“小组？”潮田渚有些懵逼的想着，什么小组？

　　“决定好的话，记得告诉学级委员，我和矶贝同学。”

　　“你忘了吗？下周的修学旅行啦。”茅野枫不出意外马上就凑了过来，看着潮田渚一脸懵逼的样子赶快解释起来。

　　“真是的！既然在刚升上三年级的这种时候去修学旅行。”未见其人，先闻其声。“老师我不是很想去呢。”

　　不过当杀老师出现在大家的面前的时候，大家都有些傻了眼了。

　　之间杀老师他身穿女式和服嘴中掉着一把小伞，手拿一折扇，头上长发盘子，其中琳琅满目的挂满着装饰品。更加吓人的时候，杀老师面色是那种不正常的白色，而且还涂着口红！！！！

　　“你这不是都已经迫不及待了吗！！！”每当遇到这种事情的时候第一时间就是前原同学登场的时候，不知何时他已经肩负起一个重任，那就是担任吐槽役这个重任。

　　“你是舞妓啊！”除了前原同学，这时候三村同学也忍不住吐槽道。

　　不过让人最感到不寒而栗的却是冈岛同学的吐槽。“而且居然还很合适啊！”

　　瞬间，冈岛大河同学的身边空无一人，大家都瞬间远离了他的周围，在冈岛同学在懵逼为什么自己的同学们都这样的时候，就听见他们在不远处说到。

　　“没想到冈岛同学的审美这么奇怪。”

　　“就是就是，原本还没有发现他的审美观已经被扭曲了。”

　　“话说他刚才不是说这套衣服很适合杀老师吗？这样的话我是不是可以认为他喜欢杀老师这种风格，但是杀老师是男性，也就是说冈岛同学是个GAY。”

　　“对啊，对啊，这样说来也没有什么不对的啊！但是既然这样说了，杀老师说他是地球上土生土长的生物，那么这样的话，不就是跨物种恋爱了吗。换句话说，不就是恋（雄）兽癖。”

　　“求求你们放过啊，在下可就是说了一句话啊，为什么一会就变成这样了啊。”冈岛大河一时间接受不了差点吓的逃向.....自己的座位

　　感谢永远的15岁少年月票一张

　　感谢头像从来不过审月票一张




NO.115 你见过字典一样的手册吗？

　　杀老师没有管着同学们之间的嬉闹，而是瞬间换回他平常的衣服，挠了挠头脸上挂起两团红晕自顾自的说。“被发现了吗？其实为师非常期待和你们一起出去旅行。”

　　考完试之后就是修学旅行，暗杀教室的活动预定也都排满了呢。

　　“你们也知道，从下周开始，就要去京都进行三天两夜的修学旅行了，虽然我极力想避免妨碍你们游玩，不过这也是任务。”在体育课之上，乌间老师宣布了这个不幸的消息。

　　“就是说到那也要暗杀？”不破同学有些不确定的问。

　　“没错，京都的街道和学校不同。广阔又构造复杂，而且你们的巡游路线是按小组分的。那家伙打算全程陪同，这里正是配置狙击手的绝佳场所。国家也派去了专业的暗杀人员，要是暗杀成功的话，会根据贡献度大小，分配这一百亿元。”乌间alsohi拿出来一张地图铺在地上，指着一点说。

　　“那么就这样了，相信你们大家已经稍稍有些了解了，就拜托你们，选择适合暗杀的路线了。”乌间老师诚恳的说。

　　“好！”同学们纷纷附和着，在同学们刚刚同意下来的时候午休的铃声响了起来。

　　“修学旅行的小组啊，业同学，要和我一组吗？”潮田渚讯挽着站在自己位置上看风景的赤羽业。

　　“哦？”赤羽业转过身来，微微一笑毫不犹豫的说。“OK。”

　　不过听到赤羽业这样说，杉野同学就有些不放心了。“你行不行啊业！不会到了目的地打架引发骚动吧。”

　　“没事没事。”赤羽业笑着说，但是下一刻当他拿出来一张照片的时候就仿佛是从地狱里爬出来的小恶魔，身后还有一条尾巴一直在晃。“到了目的地大家我会封好目击者的嘴的！不会闹大的。”

　　“喂！”杉野趴在潮田渚的耳旁一边翻着白眼一边悄悄的说。“果然还是别找那家伙一组了吧。”

　　潮田渚尴尬的说，但是脸上还保持着微笑。“哎...但是我们彼此知根知底嘛。”

　　“那么还有谁？”赤羽业凑过来问道。“渚同学和杉野还有茅野。”

　　“啊，我还邀请了奥田同学。”茅野枫高兴的说。

　　“一组要6个人，还要一个女生吧？”赤羽业说。

　　“哎嘿嘿。”杉野同学摸了摸自己的步子，带着几分炫耀的说。“其实啊，我为了这一个很久之前就邀请她了。”

　　“班上的班花之一！神崎同学怎么样？”大家脸上都带着一丝红润，看样子好像有些不好意思的感觉。

　　“啊哦~~~没有异议。”茅野同学连忙同意，而其他的成员也没有什么别的想法，于是这件事就这样同意下来了。

　　神崎同学虽说看起来稍微有些不明显，但是在班里很有人气的，应该没有人会不愿意和她一个小组吧。潮田渚在心里想着。神崎同学看到潮田渚已经同意了，连忙对着潮田渚一行礼。“请多指教，渚同学。”

　　“吆西，接下来就决定去哪里观光吧。”茅野枫开始活力满满的说。

　　站在一旁的伊莉娜老师这时不屑的一声，看着她眼中的这些小鬼说。“真是幼稚啊，对于在世界各地飞来飞去的我来说，旅行也不算是什么大事了。”伊莉娜老师自信的一甩头，将自己的一同浓密的金发甩到脑后去。

　　“那你就待在家里吧，bitch老师。”前原同学毫不犹豫的说。

　　“记得给话浇水哦。”不破同学补充道。

　　“呐，我说，第二天去哪里好呐？”

　　“果然还是应该从东山玩起吧？考虑到要兼顾暗杀。”

　　“不过这样好像更有趣一点。”

　　这样，伊莉娜老师就被华丽的无视了，被同学们。这个b装失败了。脸上的表情从懵逼到郁闷最后到暴怒。

　　“什么嘛，不要把我量子啊一边自顾自聊得这么开心啊！”一连老师掏出自己的小手枪指着同学们说。

　　“真是的，你到底是想去还是不想去啊！”前原同学也被伊莉娜老师这种多变的语句给搞得恼火了。

　　“无路赛，没办法，我就勉为其难的跟你们去吧。”这时候班内的们打开了，正在积极讨论的大家一下子就停了下来，看向大门的位置。

　　杀老师拉开大门走了进来，手中还拿着一摞摞高高的书，看样子是一堆字典。

　　“一人一本。”杀老师多只触手托着书对着下面的同学们说。

　　“这是什么。”矶贝同学擦了一下脸上留下的汗水向着杀老师询问到。

　　“修学旅行的指南书！”说着瞬间扫过全班的所有同学，不出意外每人手中都多出来一本书。

　　大家的手不出意外一下子都下沉的一下，忍不住说。“好重。”

　　前原同学又跳出来，翻着白眼对着杀老师喊。“这已经是字典了吧！”

　　不过杀老师并没有理他，而是自顾自的开始介绍着。“所有观光景点的介绍，带图片说明，人气TOP100的土特产，旅行护身术从入门到应用，为师昨晚通宵做得。初回特典是支模金阁寺。”说这杀老师举起来一个缩小了不知道多少倍的小房子给大家看。

　　“你这到底是有多兴奋啊。”下满的同学们满满的槽点已经积累到一定的程度了。

　　“3-E班是暗杀教室，一定会比普通的修学旅行更加充实这次旅行的，看样子，我们也能够好好的玩玩了。”时崎言对着身边的狂三说。

　　“嘛，咱也是有同感，不过冥冥之中感觉这次旅行会有很大的乐趣。”狂三笑着，回应着时崎言的话语。

　　就在杀老师发完书的不一会，班内的两大学习委员就开始统计着各自的小组了。

　　“恩，了解了，渚，你们的小组我已经记下了。”片冈惠迅速的在纸上写下几个人的名字，并且打上编号。

　　“言同学？你们的小组都是谁那？”矶贝同学看着时崎言身边就狂三一个人，有些疑惑的问。

　　“就我们两个人哦，矶贝同学，毕竟人多就会错失很多乐趣了。”时崎言笑着回答者矶贝同学的问题。

　　“这样啊，那么我帮你记上了。”矶贝同学自爱纸上写好时崎言和狂三的名字，并且做好标记就去寻找下一个小组了。

　　“看样子，暂时也就这样了。”两大学习委员将各自的纸放在桌子上，各自抄录一份留个存底，随后将原稿交给杀老师了。于是这件事也定下来了

　　感谢醒着作丶饿梦的刀片两张

　　感谢ForeverB的月票一张

　　感谢醒着作丶饿梦的月票一张。

　　谢谢大家




NO.116 保护色。

　　转眼间一个星期过去了，今天，就是踏上开往京都的时候了。

　　车站，站台。

　　整洁的站台，来来往往的人很多，但是今天人数最多的大概就是学生了吧。一眼望去，有一大半的人都是穿着各自的校服，分好区域各自站好，几人之间相互交谈着，大家整齐的走进车厢，按着一定的顺序。

　　椚丘学园直接包下了几节车厢，由于是修学旅行所以学校还是很看重的。只不过，是两种不同的车厢。

　　“真是羡慕啊，A班到D班都坐一等座呢。”菅谷同学羡慕的看着不远处的A到D班，叹了口气无奈的说。

　　中村莉樱看着那边无奈中带着一丝郁闷，“只有我们是二等座，和平时一样呢。”

　　“我们学校校规就是这样的，入学的时候有说明过的吧！”D班的班主任明显是一直在盯着这边的E班，听到他们的讨论立马开口说，虽然他说的都是事实但是不管怎么样从他口中说出来都感觉像是在嘲讽他们一样。

　　“学费会优先给成绩优秀的学生使用。”这时候一直以来每次见 到潮田渚都要嘲讽两句的一高一低的组合再次出现，从车厢之中。那个高个子带着幸灾乐祸的表情，对着这边仿佛是轻描淡写的说，但是还是一样的让人感觉欠揍。

　　“你们身上散发着贫穷的味儿呢。”那个矮胖的学生也毫不客气的说，最主要的是站在他们身旁的D班班主任却一句话也没有说，看样子是默认了这件事情一样。

　　“抱歉了。”伊莉娜老师提着自己的包包走了过来。头戴一顶线织帽，脸上挂着一个金边茶色镜，不上一跳金色的项链，一个白的的小西服样式的外套，下半身穿着一件黑的的百褶裙，腿上包裹着一对黑色的带有花样的镂空丝袜，穿着一双小皮鞋走到了同学们的面前。

　　“贵安，学生们。”

　　不过同学们看见伊莉娜老师的第一件事就是换衣伊莉娜老师是不是出了什么事情，关心的问道。

　　“bitch老师，你怎么了？”前原同学一向是心直口快，没有一点的顾忌就开口问。“打扮的像是好莱坞的明星一样。”

　　“作为暗杀者，善用自己的女性魅力是理所应当的。好女人会更注重旅行时的着装。”同学们围着伊莉娜老师似是非是的点着头，不过随后大家就看向伊莉娜老师的身后。

　　塔塔塔，伴随着声音的停止，乌间老师那万年冰山的气质再次显现出来。不带有丝毫感情的声音在伊莉娜老师的身后响起。“太显眼了，给我换掉！怎么看都不像是带领学生的老师的样子。”

　　“别说这种死板话嘛乌间。”伊莉娜老师转过身来双手抱胸笑着说。“我要教教小鬼们大人的旅......”伊莉娜老师的话还没有说完就再次被乌间老师给打断了。只听见乌间老师阴沉的声音响起。

　　“脱了，换衣服去！！！”

　　围着一圈的同学们看着伊莉娜老师出丑，也看着乌间老师的毫不留情。最后伊莉娜老师还是蔫蔫的去把衣服换掉了，换回日常的服饰，上身一个紫色的外套，下身一跳黑色的牛仔裤。跪坐自己的座位之上画着圈圈。

　　“到底是谁才是领头人啊，这样子的话感觉......”

　　“也是啊，估计是伊莉娜老师习惯了外国的那种有钱人的习惯所以不知道平民应该是什么样的了吧。”

　　这时候时崎两人也终于来了在开车前的十分钟。

　　“早安，各位。没有来得特别晚吧。”时崎言走到车厢里面，对着已经坐下的大家打招呼。

　　身后的狂三也微微表现出来一丝的歉意。“抱歉的大家，今天早上稍微有些事情，来的稍微晚了一点，所以抱歉了。”

　　“没事没事，来个刚刚好，还没有开车。”茅野枫还是一如既往的元气满满的说。

　　“对，来的正是时候，路上顺利吗？”片冈惠同学连忙询问着。

　　“还好，就是在进站的时候稍微晚的一点。”时崎言笑了笑，肚子和片冈惠说。

　　“好了好了，既然两位时崎同学都来了，就先坐下吧。”这时候班内最大的学委发话了，时崎两人一道谢，便找了个没人的两人座位坐下了。

　　不过在开车之前，时崎言环顾车厢一周，并没有发现那个明显的身影，疑惑的问狂三。“呐，三三。我好像没有看到杀老师啊。”

　　狂三喝了一口不知道从哪里拿出来的茶，瞥了一眼车厢，淡定的说。“不是好像，而是这节车厢之中就是没有杀老师的踪影。”

　　“不是吧，我记得杀老师比谁都期待着修学旅行的。”时崎言扶着自己的侧脸，用一种疑惑的样子说。

　　这时候班内的大家也都发现了这个事情，纷纷有些疑惑的讨论着。

　　“这很简单的。”狂三看着已经开动的火车说。“真相只有一个！”

　　“恩？”时崎言不明觉厉的看着狂三，不太明白狂三是什么意思。

　　狂三并没有说话，而是指了指窗外。

　　时崎言一回头就被窗外的那张巨大的脸给吓了一跳，差一点就掏出来时针枪给他来一下子。

　　这时候同学们也发现的杀老师的踪影。

　　“为什么你要趴在窗户外面啊，杀老师。”潮田渚看着趴在时崎言附近窗户外面的杀老师大喊。

　　“不是啦！为师去站内买糖果就来晚了！”杀老师举起一个袋子说，从时崎言这个角度近距离来看的话倒也能够清清楚楚的看见杀老师袋子里面的东西。

　　“恩，却实是糖果。”时崎言肯定的说，毕竟在自己的眼前晃悠着只有这几颗糖果。

　　“到下个车站之前我就用这个状态跟你们一起去。不用担心，我会启动保护色的。”杀老师的声音清清楚楚的传到车厢之中，大家听得一清二楚，随后大家看见了杀老师的所谓的保护色之后都是.....冷漠。“我启动了保护色了而已，所以看起来只是有衣服和行李贴在窗户而已。”

　　此时班内的同学们心中只有两个字想说。呵呵

　　emmm感谢S.S.R的打赏5000刀片1张，月票1张。

　　感谢大家的推荐票。

　　今天回来了，去医院说是炎症加上作息习惯不良，导致的炎症加重而已emmm，大概就是这样。




NO.117  补更昨天的。

　　大家此时只能通过杀老师透明的身躯看到在列车外紧贴列车的衣服和一个巨大的背包而已。

　　“这样也很不自然啊！”虽说比刚才好点，但是在外人看起来还是很惊悚的。

　　时崎言看着这场面也就笑了笑，从桌子上拿过来不知道什么时候放的茶壶，伸手在桌下的阴影中拿出来一个茶杯，当然这是在别人看不见的角度。

　　给自己满满的岛上一杯茶，感受着茶的清香和着周围的打闹声形成的鲜明的对比。时崎两人这边飘荡着一股宁静自然的感觉，而周围被各种兴奋的同学们给包围着，就如沙漠中的一座绿洲一般，虽然很小但是很是显眼。

　　列车的速度慢慢的降了下来，原本窗外的风景也从树木草地变成了高楼大厦。随着到站的提醒，列车缓缓的停住了。

　　“到站了。”时崎言放下手中的茶杯，看着窗外的站台上等待的人仿佛是个别人说又仿佛是给自己说。

　　“是啊，到了，看样子，那个章鱼应该会在这边混着上车。”狂三说着往外猫了一眼，随后指着那个方向对时崎言说。“看吧，说曹操曹操到。”

　　在人群中，脑袋圆圆的，身材高大的杀老师总是很显眼的，站在人群中只能用一个词来形容，鹤立鸡群。

　　在人群中排着队，不过等到快要排到他的时候，他一拍头，看见了站在另一个车门处没有一个人排队的矶贝同学。四目相对皆无言。

　　过程也就不所了，不过最后的结果还是达到了，杀老师终于如愿以偿的上了火车。

　　刚坐下，就拿起手绢开始擦起脸上的汗水。还不住的抱怨道。“哎呀，真是累死了。要不引人注目的旅行也是件事情呢。”

　　“那你不要带这么大的行李啊。”冈岛同学看着在杀老师身边的座位上放着的背包，大到和座位靠背的顶端平齐了。

　　“杀老师你本来就已经很显眼了。”

　　“话说让国际机密在外面这么引人注目不太好吧！”

　　杀老师一惊但是大家还没有停止讨论，他们四五个人围在杀老师的座位你一句我一句的说着，“你的变装凑近了看也很明显能看出你不是人类。”

　　“杀老师。”这时候刚才在一边不知道一直在做着什么的菅谷同学突然说，并且扔给杀老师一个东西。

　　“哦~！”杀老师慌忙的接住，随后菅谷同学接着说。“先把那个很柔一掉下来的假鼻子给换掉吧。”杀老师将原先的鼻子换下来，装上最新的鼻子，随后看起来就没有那种略带违和的感觉了。

　　“哦！很合适啊！”杀老师满意的说。

　　“我是配合你脸部的曲面和气质削的。我，很擅长做这种东西！”菅谷同学自信的说。

　　伴随着他们的大闹，这边玩着扑克牌的潮田渚他们也看了过去。

　　茅野枫高兴的一笑，看着这场面不自觉的就说出来。“哈哈哈哈，一到旅行，就能看到大家有点意外的一面呢。”

　　“恩，根据接下来的旅行来看说不能还会看到大家更多不同的侧面呢。”潮田渚笑着说。

　　“这点我同意，是吧三三。”时崎言也看见的他们那边的小动静，饶有兴趣的看了一会，对着身边的狂三说。

　　“恩恩，是挺有兴趣的。”狂三打着哈欠，看样子有些小困的样子。“呐，小言，帮个忙我稍微躺一下。有些困了。”

　　“恩，困了，来躺吧，没关系。”时崎言无所谓的说，毕竟早已经同床共枕多次了已经习惯了。

　　“那么就麻烦你了，到了记得叫我哦。”狂三的眼睛眼看着就有些睁不开了，但是还是强忍着说。

　　“好了，好了，你还是先躺一下吧。”时崎言看着狂三这种几乎真不开眼睛的情况很是心疼，根本不管狂三在说什么了。

　　“那我就不客气了。”狂三蜷缩在座位上，就在时崎言以为狂三不会看着她的时候，就看见狂三将扶手放下便头枕在时崎言的腿上，抱着时崎言的腰美美的睡着了。

　　“恩恩，还真是困了那。”时崎言点了点狂三的小鼻子，看着她的鼻子稍微的抖动了一下，好笑的说。

　　“恩，别闹。”在睡梦之中，狂三还是隐隐约约稍微感觉到有人在动她的鼻子，伸手拍掉时崎言作怪的手，接着有抱住时崎言的腰了。

　　这边时崎两人一个躺着，一个靠在窗边看着风景，而那边，潮田渚他们组的三个女生却是结伴要去买饮料了。

　　奥田同学，神崎同学，茅野同学三人一起走出了这个车厢向着餐车走去。

　　三人在路过禁言车厢借口的时候，不小心碰到了一个人，随后连忙抱歉便小心翼翼的走了。从这个车厢的接口处走出来三四个男人，从装扮上来看，应该是那些不良学生。

　　“那是那个中学的？”看上来像是为首的那个身材略微强壮一点的男子开口说。

　　“应该是椚丘吧。”话音刚落，一个染着橘色头发的不良便开口回答。

　　“哎！”一个梳着背头眼神凶恶的男子一下子就起了兴趣，看着三人的背影说。“哪里的学生不都是写脑子很好的少爷小姐吗？”

　　“不过，很不错吧！刚才的那个。”这个留着寸头的男人也就是为首的男人盯着神崎同学的背影说。

　　“我说，我们去京都给她们辅导辅导功课吧。”刚才神崎同学一不注意撞到的那个男子说。并且这个男子手中拿着一个浅蓝色的笔记本，从封面上来看应该是神崎同学的。毕竟上面神崎有希子着五个字可不是别人的笔迹。

　　傍晚，伴随着车内悠扬的音乐，时崎言醒来，不知何时时崎言也靠在窗户上睡着了。

　　微微晃了晃躺在自己大腿上的狂三，时崎言轻声呼唤着，将她叫了起来。

　　刚起来的狂三，迷迷糊糊的揉着眼睛，时崎言说什么，狂三就在做着什么，不过都是让她清醒的东西。不过话又说火来，这种迷迷糊糊的狂三可不常见啊




NO.118

　　好不容易将还在迷糊状态的狂三弄得清醒起来，列车就慢慢的停了下来。

　　跟随着老师们统一的安排。时崎言和狂三两人淡定的跟着E班的部队在走着，并没有管着一旁走过去的A/D班同学们那嘲讽的一起和那略微下流的眼神。

　　虽说如此，这也是自己本校的学生，但是另一边不远处的几个男人的目光就有些赤裸裸的占有欲。其中散发着肮脏的气息。就在时崎言准备发作的时候，狂三将其拦下来。

　　“暂时不用理他们，就他么这个样子，之后一定会自己找上门来的。”狂三拉起时崎言的小手头也不回的说。这样的人她已经看到过很多次了，并没有太多的稀奇。

　　时崎言就这样丝毫没有反抗的被拉走了，只是在心中默默的给他们记上一笔，但愿你们不会再遇到我。时崎言在心中想着。

　　刚下火车，椚丘学园的学生就分成两拨，一波向着不远处的一个标志性建筑的酒店走去，那是京都的一个高级酒店，位于火车站的不远处。而E班的诸位却是走上了另一条道路，看着地图上的指示，左拐右拐，不知道拐了多少个弯才到达一个看上去并不是很好的酒店。

　　陈旧的沙发，一眼看上去有些年头的桌子，还有背后明细那是上个世纪风格的柜子，一切的一切都明显的体现出这个地方落伍了。虽说有着修缮的地方，但是整体上来看的话，除了风格有些老旧，其他的倒也是很温馨的。

　　大家到这边的第一件事就是整理行李，不过时崎两人确是两手空空的过来的，所以这一步骤就省去了。两人直接来到会客的大厅，现在的大厅中，只有几个动作快的同学在大厅里面聊天，还有一个因为晕车晕的靠在沙发上面动不了的杀老师。

　　“怎么样，找到了吗？”茅野枫的话语引起了时崎两人的注意，毕竟她们的关系还算是不错的，于是走过来坐在她们的对面，看着她们在包内找着什么。

　　“神崎同学，找到日程表了吗？”茅野枫紧张的看着神崎同学在保内的手，不过神崎同学摇头的动作打破了她的期望。

　　“抱歉。”

　　“神崎同学很认真那，既然还自己整理了一份日程表，为师很佩服。”杀老师虽然还在晕车的负面状态之下，不过却无法影响他自身的观察能力。“不过请放心。只要带着为师的手工制指南就万事大吉了。”杀老师自信满满的说，不过看样子他还是不知道为什么神崎同学要整理。

　　“唔，杀老师的书有些太厚和太多了。”时崎言翻看着不知道在什么时候拿出来的指南书郁闷的说。

　　“对啊，而且这本书有些太厚了，拿起来太不方便了。”狂三也是翻看了一下自己的指南，嫌弃的看着杀老师。

　　此时神崎同学回忆着自己当时的画面，认真的说。“我记得自己是肯定放到包里了，一定是在哪里掉了。”

　　这边她们还在仔细的寻找着自己的笔记，而那帮不良高中生那边都快闹得上天了。

　　“关于明天的京都自由活动。”带队老师在这边大会上呢的喊着，而下面都没有一个人理他都是该干什么干什么，该说话说话，该打牌打牌给抽烟抽烟等等。分针就没有一个人听他说话。

　　“给我闭嘴听好了。”这个壮年的带队老师一声饱和，一下子镇住了场面。修学旅行的时候好歹听话一点！”这边说着，虽然台下捣乱的人少了一点，但是大多是人还在干各顾各的事情。

　　这边关于神崎同学丢失的笔记本也终于复出了水面，在一个不良手中，拿着笔记本记录着她们已经记好的路线，并且发出了渗人的小声。“原来如此，她们明天要走这样的路线啊。”

　　第二天清早。这三天的修学旅行大多数的时间算是大家的自由活动的时间，大家按照各自的小队开始行动，从房间走出来的时崎两人正好看见要下楼的赤羽业他们组。连忙走过去，有些不好意思的说。

　　“今天能不能和你们一起去转一下，我们对京都稍微有些不了解。”时崎言看着潮田渚开口询问着。

　　“恩，我想一下，我是没问题，只要大家都同意了就好了。”潮田渚想了一下锁，并且将目光转向同行的五个人之中。

　　“OK。”赤羽业还是往常的风格，简洁明了。

　　“没问题。”杉野友人也不好抹了事情两人的面子，而且一路上能够多了两个大美人也是一件高兴的事情。

　　“好啊好啊，我同意，欢迎欢迎。”茅野枫一向是这样的欢脱，在时崎言刚刚说完后就开始兴奋。

　　神崎同学和奥田同学都没有异议，并且觉得多几个人多几个伴。

　　“那好，那么我们出发吧。”潮田渚在前方带路，拿着地图兴致满满的。

　　一路上关于各个地点的暗杀准备潮田渚他们也没有瞒着时崎两人，就这样光明正大的说了出来，狂三听得津津有味，是不是还提出一点建议，比如那边更好一点，那边更隐蔽，那边风景更加漂亮，那边小吃多了等等，他们之间的交流时崎言并没有插手，毕竟现在她的嘴中可是满满的。

　　“嗅，嗅嗅嗅。”狂三的鼻子微动，发出了可爱的声音，闻到了一股美味的香气。迅速转过身去，看见时崎言一人在吃独食，立马不满起来，气得小脸鼓鼓的。“哼，小言，没想到你竟然吃独食。”说着就把时崎言手中的小吃给抢了过来。

　　在时崎言还没有反应过来的时候，手中就空无一物，时崎言先是懵了一下，看着自己空空的双手，在听着身旁的咀嚼声，连忙向着狂三杀去。

　　“三三，你过来，还我的章鱼烧！还有烤火腿。”时崎言追着狂三，口中还不停的喊着。

　　等时崎言追上狂三的时候，狂三递给时崎言的只有几个空无一物的盒子。气得时崎言翻着白眼

　　感谢妖怪閑者的一张月票




NO.119

　　“吃的没有现在就剩下这些东西了，拿着。”说着狂三就将手中的空盒子递给时崎言，没有一点不好意思的样子。

　　盯——时崎言业不说话，只是呆呆的拿着盒子看着狂三而狂三也没有一点不好意思的样子，就这样直接对视着时崎言。

　　“哎，算了，算我输了。”时崎言叹了口气，走到路边的垃圾箱的地方将手中的垃圾扔了进去又走了回来。

　　“哼哼。”狂三笑着，看样子她的心情不错，不过时崎言的心情就不算是太好了。

　　“走吧，跟上去看看吧，他们写的路线还是很不错的，我们去看看有没有什么有趣的地方吧。”时崎言对于狂三也无可奈何只能捏着鼻子认了，实在不行自己意会再去买些吃的就可以了。

　　更随着潮田渚他们的步伐，一路走去，看到周围有着很多纪念碑，想了想便知道这个地方是哪里了。

　　“看样子我们离他们已经不远了，现在都已经到了这边了。”时崎言看着面前的石碑头也不回的说。

　　“对啊，这边的话，就是旧称平安京的地方吧。”狂三也没有在意，只是也看起来时崎言面前的石碑了。“说起来也是可笑，因为没有价值了，所以保护的人全部都被带走了，但是他以前做的事情还在，从而导致一些只是吃俸禄的上级武士聚众前去，实际上，要说的话杀坂本龙马的人虽说是一个无名小辈，倒不如说是多方位的人众望所归罢了。”

　　“这就是传说中的近江屋事件了吧。”时崎言没有接着看石碑，转身对着狂三说。不过两人之间有着一个看不见摸不着的通道，用于互相的交流。[话说，三三你了解的这么多，难道你们那边的这个事迹被挖掘的很透彻吗？]

　　狂三笑着摇了摇头。[并不是，而是他们在防止空间震的时候将这些古迹全部拆除重组，就在拆除的过程中发现的一小包东西，里面有着一本日记，还有几个证物，所以才这么了解的。]

　　[原来如此，这周围小小的一千米的范围内，看似和平在以前却已是一个暗杀重地。在这周围死去的大人物可是不可计数的。]

　　“走吧，三三，感觉稍微有些迟了的说。”时崎言发下你自己已经待了一会了，生怕找不到人带路于是急急忙忙的拉着狂三就开始跑了起来。

　　过了一会发现暂时也追不上去时崎言也没有那么着急了，平息一下心情，和身旁的狂三一起逛逛刚刚到的地方，祗园。

　　祗园，说的也不大说小也不小，很多地方人很多很热闹，但是有些地方却又没人很寂静。比如说那些只接熟客的小巷。

　　“终于到了。”时崎言站在一条小巷的路口，看着路边放着的牌子。眼前的小路并不算宽敞，大概只能允许三个人并排着走的样子，不过当时崎言和狂三走进去发现，其中还内有天地。小路慢慢的宽松起来，没有刚开始的那种狭窄的样子。变得宽阔明亮起来。

　　走着看着，一边询问着周围的店家，这里的店家人都很好，差不多就是那种只要小事有求必应，时崎言上前交流的时候，大家都是比较积极的。很快，时崎言就得到了前不久有着一帮人走过的答案。

　　“谢谢。”时崎言朝着周围热血的店家一道谢，便拉起不知道什么时候又买到一些好吃的的狂三接着去找他们。

　　再过了一个路口，刚进到这一节路段的时候，狂三不由分说的拉住时崎言。

　　时崎言止住了前进的步伐，并没有说哈，只是静静的看着狂三。[怎么了。]

　　狂三通过联系回话道。[他们有些小麻烦，有些人挡道了。]回答完时崎言的问起，狂三拉着时崎言走了两步，时崎言便明白了怎么回事了。

　　很巧，时崎言第一眼看见的就是他们队伍中间的两个女生被抓，赤羽业被按在地上挨打。

　　往前走了两步，玩玩完全的目睹了潮田渚和杉野友人被踹倒在地的场面，坐在地上的潮田渚，正巧看见正在往这边走过来的时崎两人。

　　“快走啊！你们！！！”潮田渚看见她们两人的第一反应就是大喊让他们离开，但是喊完立马就后悔了。心中充满了懊恼。为什么要喊，明明她们没有被发现，只是为了预防一下反而害了她们。

　　“哦吼，没想到这边还有两个。”为首的那人看着手下将神崎同学和茅野枫控制住后听到了潮田渚的喊话回过头来看见了时崎两个精灵一般的人类。“赚了赚了，没想到这边还有两个这样的美女。”毫不犹豫的喊。“上，抓起来，今天晚上有福了。能够好好享受一下了。你们遇到我们也算是幸运，可以体会到大人的味道了。”千瞒对着小弟说，后面对着时崎两人说，内容下作。

　　没等狂三开口，时崎言就抢先说，一边说着一边往前面走去。“你说，让我们享受到大人的味道？我懂你眼中只是看到了不怀好意而已，而且你说这话的时候眼中的兽语丝毫没有掩饰。”

　　这个人无所谓的说，“哈，小丫头还太条理清楚的分析那，来吧，让哥哥们陪你玩游戏，让你们体会到大人的生活吧。”几个人面带淫.笑的向着时崎言伸出了双手。

　　在他们的手还有一点的距离就可以碰到时崎言的衣服的时候，时崎言消失了。在他们眼睁睁看着的情况下。不过马上身旁的人痛苦的哼声将他们给拉了回来。

　　“横。”这个人嘴中传来了一阵轻微的声音，伴随着什么东西被贯穿的声音，还有液体滴到地上，空气中泛起了一丝臭味。

　　“老三，你怎么了，不是被这个跑的快一点的小丫头给吓着了吧。”为首的这人看到了在拐弯处站着的狂三，听见身后的动静，嘲笑的哼哼了两句，满不在乎的扭过了头去。

　　随后他看见了炼狱

　　感谢妈的の阿库娅两张刀片

　　感谢打死也要玩姐姐一张月票




NO.120

　　躺在地上的赤羽业惊呆了，还没有被架走的神崎同学和茅野枫也是目光陌生的看着时崎言，眼角深处有着一次抹不去的恐惧，几个参与的人员惊恐万分，看着时崎言目光呆滞，还有那个在被时崎言贯穿胸口的可怜人微微抽搐几下，便重归于寂静。

　　滴答滴答，血液顺着时崎言的手肘流到了地上，但是流过之后却没有在时崎言的胳膊上不上留下一丝的血迹。血液流过之后的时崎言的胳膊还是一如平常那样宛如象牙一般的洁白，看起来柔弱的手一挥，将上面挂着的尸体给甩到一边去了。

　　时崎言目光冷酷的看着剩下的几人，将自己刚刚贯穿那个人的手拿出手绢擦拭了一下，将手绢丢下，对头对着狂三一笑。“你可别出手哦。”

　　“恩，你去吧。”狂三神情不变的说。

　　时崎言将双手伸到背后再次出现的时候右手出现了一把古朴的短枪。直到这时候，这几个人才反应过来，头也不回的准备逃跑，手中的东西能丢就丢。生怕自己跑的稍微慢一些。

　　但是这一切的一切真的有用吗。

　　碰。清脆的，声音不大的一声之后，刚刚放开神崎同学跑的最快的那个人，脑袋已经消失了。神崎同学吓的面色苍白，刚刚想要喊出声，就看到时崎言盯着她，比了个嘘的手势。手中的枪微扬，神崎同学立马闭上了嘴巴。

　　也没有看见时崎言有着瞄准和上弹的动作，接着就连续的砰砰砰几枪，在他们的喊叫声刚刚开始的时候就奖他么的惨叫声给压下去了。

　　没有警告，没有商量，就这样不管是怎样，错了就要有错了的代价。而他们的代价就是生命。

　　拉起赤羽业，拽着潮田渚，杉野同学乖乖的在时崎言的面前走着，路口处的茅野枫和神崎有希子两人也早已再次乖乖的站着。

　　“走吧，还愣着干什么。”时崎言笑着说，仿佛是刚刚生命也没有发生过的样子，她手中的枪不知道何时已经消失了。

　　“那个...”杉野还想要说些什么的时候时崎言笑着将他的话打断了。

　　“emmmmmmmmmm，走吧。什么也没有发生过，知道了。”时崎言也没有干什么，就是笑着说，但是身边刚刚控制很好的杀气却是一下子就冲着杉野同学扑了上去，一秒之后，时崎言收回杀气，越过杉野同学走出了这条小道。狂三在后面慢慢走着，在与杉野同学擦肩而过的时候玩味的看了他一眼，也没有说什么，就走了过去。

　　伴随着时崎言的身影消失在小道的拐弯处之后，杉野同学才刚刚反应过来，猛然深吸一口气。摸着脖子半天说不出话，踉踉跄跄的跟着大部队走去。

　　在他刚刚走过拐弯处的时候，身后的那些尸体周边出现了一双双手，拉着着几具尸体就沉浸到带着一丝暗红色的阴影之中。

　　“缓过来了？”刚刚过了拐弯处，杉野就看见了站在这里等着他的狂三。“还可以，适应能力还不错。”

　　“我....”杉野再次想要说话，狂三倒是没有打断他，是他自己将话语给停住了。

　　杉野脑袋不远处，有着一把刚刚才见到，印象很深的复古短枪，在杉野这里能够清清楚楚的看到上面的没意思花纹，但是仔细一看，就感觉到很晕很晕。不过马上就清醒过来了，因为，枪口对的不是别处，而是他的脑袋。

　　“没事不着急，想清楚再说吧。”狂三和时崎言两人如出一辙都是一样的温柔.....看起来。不过两人的动作却都是一样的简单粗暴。

　　“......”杉野看着自己脑袋边上不远处的枪口，心中有话现在也都忘得差不多了。小心翼翼的说。“没什么。”

　　“既然这样，那走吧。别在这边待着了。”狂三指了指前方不远处的车说。

　　没有一丝犹豫，杉野就朝着狂三指着的车走去。到了车旁，看着这个略微有些老旧的面包车，拉开了后车门，看见了茅野枫和神崎有希子两人坐在第一排一动不动，而潮田渚和赤羽业坐在后排，脚下还有两个已经昏迷了的人。

　　“来的真是时候，上来吧。”时崎言并没有说什么，只是让他上车做到了最后的一排，和赤羽他们。

　　没过多久的时间，狂三走了回来，身后带着奥田同学。

　　“奥田同学，麻线你宪哥神崎同学他们挤一挤可以吗。”狂三和奥田同学商量着，不过狂三看的出来奥田同学并没有多少的主见，没等她同意，就将她推到了车上，自己坐到了副驾驶的位置上。

　　“做好了。”时崎言放下了手刹，对着车内所有的清醒的人说。

　　“知道在哪里了么。”狂三没有用询问的语气，而是直接用肯定的语气。“看样子已经问出来了，那么走吧。”

　　“恩，并没有多远，现在已经到了。”吱的一下，但随着轮胎在地上划出几个黑的的印记时崎言将车停在了一个人烟稀少的路边。

　　“下车。”时崎言拉开的后车门，对着里面还有些不安的几个同学说。“哦，对了，记得将他们两个也提下来。”

　　在过来的时候，时崎言用灵力包裹着车身，使得大部分平常的电子产品看不到这辆车，直到现在还没有停下来。对着狂三使了个眼神狂三立马明白了。将车附近全部给包围了起来，用灵力，让着这一位置不被人看到。

　　推开眼前的看上来破旧不堪的大门，径直走到了室内，看得出来从剩下的家具辨别的话这个不小的场地，应该是以前的一个酒吧，但是不知道为何落破到这种地步，地上的尘土积累到了一定的程度，看样子已经有半年没人在这边走动了。

　　地上除了自己的脚印之外，还有这十几种不同的脚印，从大小上明显的就看得出来，高低胖瘦都不同，但是无一例外的就是这几排脚印都是歪歪扭扭的

　　pspsp，昨天忘记更新了，抱歉了。今天我补上。

　　感谢打死也要玩姐姐月票两张5000打赏。




NO.121  吊起来的众人

　　没有丝毫的犹豫，时崎言一下子张开了食时之城，顿时间，整个室内都被完全覆盖到了。

　　“怎........么......了...！”屋里面在时崎言看不见的地方传来了艰苦的交谈声。

　　“我…也…不知道啊！”说话断断续续的，但是话语间的恐惧却丝毫无法掩饰。

　　啪嗒。时崎言向前走了一步，顿时间，室内所有的声音都消失了。剩下的只有时崎言的脚步声。

　　时崎言每走一步，脚下的鞋子与地板接触便发出一声清脆的响声。在时崎言听起来没什么，在一般人听起来也没什么，但是在现在屋内剩下的这十几人听起来却是十分恐怖。

　　为什么，为什么我们都不能动，而她却能够随意的移动。看着那只已经出现在是也范围内的脚，几人的头上的汗水一下子就落了下来。

　　不管他们怎么想，时崎言现在就是坚定的，直接向着他们走去。

　　这个房子的外面，狂三还在和这几个同学周旋，说是周旋实际上就是让他们不要乱跑，虽说狂三的脾气并没有那么的差，但是在听他们叽叽喳喳的讨论还是有些烦躁。

　　突然间，奥田同学撇了一眼室内，从窗帘没有拉好而透过来的一角来看，这就是她在巷子里面所看到的那种，阴影血红一片仿佛是要将所有在里面的生物给吞噬掉一般。踉踉跄跄的退后几步仿佛是怕这些阴影将自己给吞噬了一般，砰，奥田同学感觉自己好像撞到了一个人。

　　“怎么了，奥田同学。”潮田渚连忙扶助撞到自己身上的时崎言，关心的问道。

　　“没，没什么。”奥田同学虽然是嘴上说的没什么，但是潮田渚还是感觉到了有些不对劲，向着她看的方向看了过去，来来回回自己的看了看发现没有什么异常的地方。

　　“既然，没有事情的话我就放心了。”潮田渚看向自己身前的奥田同学关心的说。

　　没有事情？！本来神情还稍微有些恍惚的奥田同学一下子就精神起来，盯着那窗户的一角仔细的观察，发现什么也没有，暗自松了一口气。

　　吱~~~~由于上时间不开的门突然被打开了，带起的那缺少润滑而产生的声音传不到四周，从潮田渚他们的地方来看真巧是一个光影交错的地方，看不清楚门后的人是谁。

　　“这么【快】就出来了？”狂三不用想就知道是谁，不过狂三话中的话却是反话，毕竟要是她们想要杀人的话，别说是区区的十几个人了，就算是几百个人，几千个人都是轻而易举的事情。人少就几枪，人多空间震。

　　“恩。”时崎言对狂三从根源上说是一个人所以狂三想的什么时崎言大致的也能够猜到。“我没有将他们给杀死，只是先将他们给挂起来了。”

　　“原来如此，怪不得这么长时间。”

　　“恩，对啊，毕竟好不容易自己找上门的猎物，一下子玩死的话多么的无聊啊，这种东西就是要好好的享受的。”时崎言和狂三两人脸上同时浮起了让周围几个人不寒而栗的笑容。她们眼中一闪而过的杀气，让潮田渚明白她们不是在开玩笑。

　　“走吧，进去看看吧别在外面待着了。”时崎言笑着招呼着众人，大家一看这样也没有别的情况于是全部都进去了。

　　刚刚进到这里面，还没有来得及观察着室内的构造和装饰，就先被挂在天花板上的十五人给吸引住了目光。

　　说是挂在天花板上看起来没有什么不同，但是不同的就是他们脚上的绳子是拴在天花板上的而受伤的绳子确实和附近的人连在一起，最后手上的绳子分别拴在最顶端的地方并且找到了地方固定。这群人头朝下嘴中塞着东西，看到时崎言进来的时候稍微有些慌乱，然后看到狂三进来的时候确是都突然不挣扎了。

　　一个时崎，他们还是可以想着能够稍微挣扎一下看看有没有机会逃跑然后找上足够的弟兄回来报仇，但是一下子出现两个的话，这点就有些不太可能了吧。

　　“你们承认是你们要绑架我们的几个女同学了吗？”狂三走到这一排人的不远处开口问道。抬着头看向着一排被吊起来的人。

　　一群人有的摇头有的点头，一时间场面看起来杂乱无比，有人扯动手上的绳子导致一群人东倒西歪的，看着这场面，潮田渚他们已经有些蒙蔽了，这是什么情况。不过狂三却是很不满意。

　　“安静！”一声清喝从时崎言的口中发出，上面慌乱的人群还是一下子禁止不下来。时崎言走到放杂物的地方，将升降梯推了过来，从一旁拉过来一个长杆瞄着跳的最欢的几人就砸了上去。“说了安静你们听不见吗。”说一次砸一次，还没砸几次就发现他们一下子就都老实起来，在上面挂着一动不动。

　　“这样才对，那么接下来才能够继续交谈下去。”狂三满意的点了点头继续说。“你们承认绑架吗？承认的一会我们会考虑一下，不承认的也没什么，顶多是多吊一会。”狂三看上面的情况又要乱下来的时候连忙说。“你们先不要乱，一会我们会让人上去一个一个的将你们口中的东西拿出来询问的。”

　　狂三回过头来，看着他们其中最狼狈的赤羽业二话不说讲这个任务交给了他。“交给你了，业，上去问吧。”

　　赤羽业并没有拒绝而是摩拳擦掌的走向了升降梯，在路过时崎言的时候，听见时崎言小声的说。“没事，不管怎么样只有留口气就好。”说着两人擦肩而过。赤羽业拉过来升降梯，做好了询问的准备。嘴角那恶劣的笑容也在慢慢的出现。

　　“做事要有规矩，将如同看书一样，从左到右，从上到下。那么我就先从最左边开始吧。”赤羽业一边推着车子想最左侧走去一边在口中喃喃自语，不过虽说是自言自语，不过他说话的声音确是屋内的所有人都听见了

　　pspsp，我终于能够上网了，最近几天网线坏了，上网猫坏了，最后电脑系统还出错了，一点存稿都没有了。多灾多难的几天。




NO.122   你们竟然拿假酒糊弄人

　　位于，呸应该是挂在最左边的那个人本来是因为头朝下而导致脸部通红的，现在就一下子变白了，就仿佛忽视有人给他秒化妆了一样，看起来分外的神奇。

　　“哎？！大哥哥，我还没开始那你为什么就这个样子了。”赤羽业近距离的观察着，将他变脸的全过程一丝不剩的看到眼里，觉得十分好笑，明明没有什么事情，结果就这样一下子就变成这个样子了。“别怕，我们可是反对暴力的。”说完偷偷瞄了时崎言一眼改口有些不确定的说。“应该吧。”

　　“所以，让我们开始询问吧。”赤羽业的梯子已经架起，笔直的竖立在这个队伍的最左侧，爬上梯子，将此人口中的布团拽出来开始询问。

　　“第一个问题：你承认你自己参与绑架了吗？”

　　刚被拿出来布团的他看起来还是有些骨气的闭着嘴一字不说，不过头顶上的黄毛看起来却是格外的扎眼。

　　“很好，很棒啊，我，在下就喜欢这样的人，要是一下子就说出来那么我才是困扰那。”赤羽业欢快的说着，没等这个黄毛才说什么，直接一拳直捣其太阳穴。

　　嗡————————一下子，只是感觉到一次重击，但是，为什么头这么疼，好晕，好难受，好痛苦。

　　等了半分钟，赤羽业自己觉得差不多了，拽着他的头发拉到一边，不过脸的方向却是对着另一个人。

　　“现在可以说了吧。”赤羽业笑着，看着，看着他在手下屈辱的承受着，没有办法反击，没有办法躲避。

　　“我！不承认！”这个黄毛感觉才稍微好一点就咬牙切齿的说。

　　赤羽业眉头皱起，刚准备再来一下，让他承受一下，下面时崎言说话了。“好了，好了，赤羽业堵住他的嘴巴，换下一个人吧。这个就先过去了。”

　　“算了既然你都这样说了。”赤羽业放下了拳头，对着下面看戏的潮田渚和杉野两人说。“好了别看热闹了，过来帮我移一下这个梯子吧。”

　　“我们？好吧我们。”杉野刚刚准备推辞就看见时崎言向着这边看了一眼随后便可耻的怂了。“我来就我来。”

　　来到赤羽业下方，和潮田渚一起推起来梯子，虽然有些不情不愿的，但是还是尽心尽力的干活了。

　　“好，这边，停，对就是这里。”上面的赤羽业一边指挥者，一边笑着看向第二个倒霉蛋。心想着刚才的那个跑了，这个可要好好的调试一下。

　　抓着这个人的衣领，让他面朝着自己，随后将他口中的布团拿出来，迅速的将他转到另一边。“问题你们都知道了，不过接下来我还是要问一下的，毕竟还要走个流程。”

　　“第一个问题：你承认你自己参与绑架了吗。”毫不犹豫也毫不墨迹，上来直奔主题一点也没有停顿。

　　“我，承认我参与绑架了。”这个人算是比较聪明的，识时务者为俊杰吗？

　　“那好，既然这样。”赤羽业说着突然就停了下来，因为接下来的台词他不知道了，转过头去看时崎言，其中的目的不言而喻。

　　“好了，我问。第二个问题：你有没有对你们即将绑架成功的女生抱有歉意，并且承认错误和改正。”时崎言接过话题继续提问。

　　“歉意的话我有，不过承认错误我也同意，但是改正的话我不知道怎么做。”被吊着的这个比较识时务的男子看起来是一种积极认错的样子，不过狂三走过来在时崎言的耳边说了两句话时崎言就默不作声了。

　　“不要相信他，他是装的，要是我没有猜错的话，他应该是准备逃出去找更多的人来找麻烦。”狂三在时崎言的耳边悄悄的说。

　　“好了下一个，这个过了，不过先堵住嘴巴，惩罚一会。”时崎言隐蔽的点了点头，并没有点破而是让着赤羽业去找下一个目标。

　　接下来的几人和这个一样并没有抵抗，该说的就说，不过大多是都是一种怎么滴老子就是这个样子，你们能怎么我，还有人叫嚣，要是不把我们放走，等我们弟兄找到后，你们一个也别想跑，尤其是你们这种女生。

　　在这个询问的过程中时崎言并没有说怎么处罚他们，这个最终的处罚现在只有时崎言和狂三知道。

　　直到赤羽业问完最后的一个人。

　　“你认不认。”

　　“呸，老子就不认，你能奈我何。呀呵，还敢打老子，等老子下来看老子弄死你。”

　　“赤羽业别啰嗦了，堵住他们的嘴。”时崎言略带恼怒的声音响起，对着还想要打两拳的赤羽业说。

　　赤羽业听到这个并没有回应而是打了两拳之后才下来。将梯子收下来一脚提到一边。没好气的看着时崎言问。“你接下来想要干什么。”

　　时崎言瞥了赤羽业一眼，转过身去，对着身后的三个女生说，“接下来可能会有些血腥，你们要是怕的话就先转过去。”

　　三人你看看我我看看你，虽然很配但是却没有一个人转过去。

　　“好，既然你们这样，那么就看好吧。”时崎言走到一边，从刚才他们出来的地方拖过来一大箱的酒。“阿拉阿拉，既然还是伏特加。”时崎言看看上面的标签没好气的说。

　　走过去，将这几瓶酒放到他们的身下，随后拿着一大堆东西压在上面，无一例外的都是易燃品。

　　“恩恩，完美。”看着自己的杰作时崎言满意的点了点头。嘴里开始念叨着什么。

　　“污秽邪恶的灵魂啊，让燃烧着的烈火净化你吧！

　　恶意欺负别人是不可原谅的，让我以坚定如冰的勇气来净化你吧！

　　混乱而邪恶的心灵啊，永远埋葬在黑暗中沉睡吧。”

　　嘴中着一长串的东西让狂三微微侧目，她什么时候学会的这么中二的东西。狂三摸着头困扰的想着。

　　刚刚压在下面的伏特加早已被压碎，酒液慢慢的流到的时崎言的身前。拿起刚刚搬就时找到的打火机，啪的一下火苗绽放，顺着酒燃烧了一点便熄灭了。

　　时崎言脸黑的看着这一幕气氛的喊。“你们好无耻，既然拿假酒糊弄人！




NO.123   当樱花飘落之时

　　“哈，这是什么情况。”下面的人不知道为什么她要大发脾气，难道人家喝假酒就这样可恨吗？

　　“哼哼，假酒当然不好了，就像刚才那样不好点燃啦等等，倒是危害什么的我就不想多加评论了，像人渣，死了也是白死没什么好说的。”眯起眼睛时崎言欢快的声音传遍了整个大厅。“不过话说这样子看起来你们也很痛苦的，那么，就让我帮你们一把吧。”

　　对于这些人渣之类的时崎言一向都是很勤快的，虽然刚才用灵力压灭火是为了好玩吧，但是该有的惩罚他们还是跑不掉的。这一点是谁都无法否认的。

　　手腕一转，不知何时时针枪已经出现，这把短枪看样子有这种妖艳的红色在枪身上包裹着，给人一种嗜血的感觉。

　　“又要麻烦你了。”手中的枪对准最左边第一个被询问的人碰。第一个人应声而动身上浮现出一个巨大的伤口，腰部的血肉全部不见了。只剩下脊椎在连接着。在那边一下子就被疼晕了的他现在是无法回答这个问题了。随后枪口指向下一个人。

　　片刻后，在时崎言的一脸微笑的指挥下，大家有序的室内出来，随后熊熊烈焰出现，自啊这边燃烧着咆哮着，至于舍内的那十几个人已经被转化为时间了，在他们出去的那一瞬间。

　　以熊熊大火为背景，背对着大火笑容邪魅的时崎言第一次在他们的心中留下了一个重大的阴影。

　　隔天，早上趴在床上不想起床的时崎言被狂三死拖硬拽的给弄了起来，不情不愿的洗漱完毕之后晃晃悠悠的走到大厅之中。看到潮田渚他们想到了昨天她和狂三一起走之前，潮田渚大声喊的话。“这件事情，我们不会告诉别人的。”

　　不过时崎言却不在意，毕竟就算告诉别人又如何，还不是一样的抓不到人，最后只能放弃，毕竟认真虽然重要，但是物证才是决定性的东西，相信这个国家的警察也不敢动用私刑。

　　第一次，这是第一次时崎言在人前杀人的，而且还留下的活口，虽然是无辜的人吧。毕竟在一个与众不同的环境，慢慢的没想到她也稍微有些融入其中了。看样子她在内心中也改变了一些。在潮田渚的附近，时崎言看脚了稍微有些躲闪的女生三人组和杉野同学，不过赤羽业还想之前的态度一样笑呵呵的和自己打招呼。

　　“呦，早上好，言。”赤羽业打招呼，随后开口询问到。“今天要去哪边转转？”

　　在一旁默默观察着他们的乌间老师却是一言不发，想到了之前已经约好的杀手，想必一天的话他已经将这边的情况了解了吧，按照和同学们的约定大家应该会往着一些有利于他狙击的方向移动吧。想到这点就稍微有些安心了。不过总感觉从昨天晚上回来的时候就感觉时崎言同学稍微有些危险，是发生了什么吗？

　　看样子今天的路线都已经定好了吧。时崎言和狂三一起将今天的路线列举出来，按照时间来列举。

　　第一组的自由活动路线暗杀安排。早晨坐着嵯峨野观光列车经过著名的景点保津川铁桥。

　　第二组的自由活动路线暗杀安排。中午11：20位于东映太秦电影村。看着现场演出的武士打斗。

　　第三组的自由活动路线暗杀安排。下午2:20位于五重塔附近的景点观看。

　　第四组的自由活动路线暗杀安排。下午4：30位于歧神社及其周边的观赏。

　　在本子上面记录下来这些东西之后，伴随着清晨凉爽的空气，打开的旅馆的大门跟随者第一组的大家一路向着岚山站走去从Trokko龟冈站到Trokko岚山站这是这辆观光列车的进行路径，一路上能够观看到很多优美的景象，路程七点三公里往返大概一个小时，其中定好的暗杀景点就是在保津川铁桥附近停下来的时候。

　　先是坐车到达了京都市右京区的地方其中从最接近大家的岚山站上车，大家在路上已经查好了今天的发车时间，奥对了要注意的是星期三的话一般是停运的春假、暑假、黄金周、红叶季节以及国定假日的周三则照常营运。不过还好今天是周二，按照这个速度的话到了车站正好能够赶上第一班列车。

　　一大家认真的面孔不同，时崎言和狂三一路上只是在叽叽喳喳的讨论着路上的场景，时崎言是之前没有来过这边，毕竟之前的她/他可是每天除了固定的生活费买别的东西都要自己打工的，想旅游这种奢饰的生活是不存在的。狂三则是在那边为了防御空间震，这些有危害的地方都被强制改造了，以至于没有之前的那种人文气氛，所以两人开起来兴致勃勃一路上交流就没断。

　　“这边这边！三三靠过来。我们拍张照片。”远远的就看到前方的樱花林，不知道为何在这个季节樱花还是很多的，可能是什么特殊的品种吧。

　　这辆以着时速二十五公里前进的列车速度并不快，而时崎言的这部从开发部拿出来的手机，4000万的像素应该是足够使用的了。

　　“一二三，笑。”在时崎言声音刚刚落下的时候身后正好出现了一排的樱花树，她早已算好了时间，这时候咔嚓一声时崎言和狂三微笑的面孔就永远保留在手机中，咔咔咔的连拍，各种搞怪的动作，各种表情在以樱花飘落的背景之中给人一种唯美的感觉。

　　飘落的樱花仿佛舞着的精灵，划过人的发梢，绕着人的衣角，香了风，也香了人衣裳。在樱花飞舞而包围的列车之中，时崎两人又是最耀眼的存在，两位少女，两位精灵那美丽的面孔但随着樱花的飞舞给同一列车中之中的乘客们留下了深刻的印象。

　　“咔嚓。”在列车的另一端，不知何时已经蹲着一个拿着相机的少女，清秀的面孔现在浮现着一种对于美的欣赏和向往。“抱...抱歉，没经过你们的同意拍了一张照片，不过太美了，真的。”没等时崎言说话，他一下子打开的相机的背面，从中取出一张照片。“呐，你看，这张照片当做歉礼送给你们了。我又印了两张，其中一张我希望能够自己留着，底片我..我删除了。”随后又拿出了两张照片一张给了狂三一张拿在自己的手中

　　感谢S.S.R的月票5张




NO.124

　　“好了好了，不用这么紧张了，而且你拍的不错，应该是我们说谢谢的才对。不过下一次拍之前最好和别人先说一下哦。”看着她紧张的模样狂三拉着时崎言温和的说。“那么接下来就交给你了？好不好，哦对了，照片可以留下但是不能够外传哦。”狂三俏皮的一笑，没有一点生气的既向，不过这也是因为她是女生，要是男生的话，可就没有那么好说话了。

　　一路上咔擦咔擦的声音就没有停下来过，不管是两人亲昵的动作还是两人眺望远方，或者是看景点又或者是故作高冷将人驱赶。

　　“哼哼，今天大丰收。”说这话的时候，列车已经停下来，到了那个每次来必看的景点保津川铁桥。“恩，今天带的胶卷少了点，有点可惜了。”打开相机，看着里面剩下来没有多少的胶卷，长叹一口气，要不是一会还有别的景点现在就想要用完。

　　“恩？她们为什么都往下面看。”这个一路上兼职摄影师的少女疑惑的看着这半个车人的动作。虽说桥下会路过一个小船，但是这样都看的话情况还是很少见的。所以这是为什么那，总感觉有些不对劲。少女歪着头看着他们聚精会神的样子有些迷茫。

　　就在她看不见小船的时候，一声清脆的响声传到她的耳旁。紧接着就听见她已经看了半天很感兴趣的那个带队老师的话。

　　“啊呀，八桥饼里居然有小碎骨那。”杀老师拿着饼对着身旁的学生说。“还真是危险那。”周围的同学尴尬的一笑，不过用照相机看着这边的少女却发现事情没有那么简单，因为，被八桥饼夹着的东西像是一颗造型独特的子弹。

　　列车经过短时间的停止后便重新开始启动了，不过E班的各位经过了这样的一次暗杀之后反倒是轻松起来，毕竟已经努力过了但是不成功就是不成功，现在已经没有自己的任务了，所以没有什么事情了。

　　列车之上关于E班同学们的笑声渐渐的大了起来，这才有了一种出来玩的氛围，像刚才那种气氛仿佛是期待着什么又害怕着什么这一点实在让人无话可说。

　　这边时崎两人和刚刚一直在拍照的少女交谈起来。

　　“你是一个人出来旅游的？”时崎言听完少女的自我介绍惊讶的说，仔细的打量着少女发现她也不自己大不了多少的样子。

　　“对啊，我现在是高二的学生，不过我偷偷的跑出来玩了，我的学校就在京都附近所以没关系的。”少女笑着说，不过想起来刚才时崎言所说的语病。“我这不能算是旅游只能算是游玩罢了，要是旅游的话我就带上更多的胶卷了，好可惜。”低着头看着自己的相机欲哭无泪。

　　“说的也是啊，没关系的，这次没有带着下次多带些就好了，不过身上带的太多就有点麻烦了。”时崎言说。

　　“也是，不过交换一下联系方式吧，下次我们要是来京都的话可能会找你当导游的哦。”狂三笑着说。

　　“恩，一定哦。”少女掏出手机和时崎两人交换了电话号码和邮箱，将刚才拍好的照片分成三份分别用袋子装起来将其中的两份递给时崎两人。“拿好哦。”

　　接过少女手中的袋子，时崎言突然想到了一件事情。“话说，你的名字。”

　　“我的名字吗？”少女微微一笑，“我叫立川清雅子，以后请多多关照。”说完一鞠躬，随后又站好笑了笑。

　　“恩，名字很好啊，那么我介绍一下我们两个人吧。”时崎言俏皮的一笑，指着身穿黑色哥特连衣裙的狂三说。“这位，是我的女朋友，时崎狂三，漂亮吧。”

　　看得出来，在时崎言说出这是我女朋友的时候立川清雅子愣了愣，一下子没有反应过来这是什么情况，不过在时崎言介绍完自己的时候就好多了。

　　“那么至于我这位身穿白色哥特连衣裙智慧超凡人见人爱的美少女的名字叫做时崎言哦。”恬不知耻的在自己的名前加上一些前缀虽说是真的吧，但是这样说的话还是给人一种王婆卖瓜的感觉。

　　“那么。”时崎言开了个头，随后狂三也和时崎言一起，微微鞠躬轻声的说出来那句话。“今后请多多关照哦。”说完两人捂住嘴笑了起来。

　　“话说，刚才真的吓了我一跳，虽说我已经看出来你们是双胞胎了吧，但是这样的一下子还真是让人感到微微有些惊恐的。”雅子拍着自己的胸口一脸被吓到的样子。

　　“恩，抱歉了，家妹就是稍微喜欢玩闹，不过倒也是真的，这次多谢你的拍照了。”狂三看着手中的袋子随后提议道。“话说前面的景色好像不错要不然我们三个人来张合影吧，用小言的手机。”

　　“我没意见。”雅子兴奋的说，能够和这样美丽的两人一起拍照虽然压力很大，但是她们是自己的朋友就不会有这种压力了。

　　“同意。”时崎言掏出手机，狂三将雅子拉过来看着不远处的景色越来越近，三人急急忙忙调整好角度在那最美的一瞬间拍下了一张合照。

　　风吹起三人的头发，三人的笑颜停留在着永恒的一刻，emmm虽然是在内存之中。

　　时崎言操纵着手机将照片发给狂三和雅子一人一张。不过雅子在接收到照片的时候还吓了一跳，一张照片大小接近20MB这可不是一般的分辨率了。不过分辨率越高越好，这张照片三人都很满意最后可以放大洗出来装裱起来挂出来。

　　一个小时的时间转瞬即逝，等到下车的时候已经快要十点了，不知道为何雅子有些犹豫的样子好像想要说什么，时崎言看着她好像很是困扰于是主动上前询问着。

　　“怎么了，雅子。”

　　“恩，下午我不能够逃课了，刚刚得到通知今天下午有一次大会，所以我要先走了，抱歉了，本来是想要带你们去逛一下的。”雅子犹犹豫豫的说出了事情的原因，不过说完就感觉仿佛是松了一口气的样子，没有刚才的犹豫了

　　感谢血色眼泪的一张月票




NO.125

　　“没事的，你先去吧，我们也要跟着老师到处逛一下，下次我们来的时候，你可要带我们去玩哦，最为这次拍照的报酬和下次的向导，所有的花销我报销。”时崎言轻轻一推，让雅子赶快回去，然后对着已经跑出去几步的雅子说。

　　“恩，下次来的时候再说吧。”雅子一挥手头也没回就向着附近的电车站跑去。

　　“那么，下面我们就跟着老师到处跑吧，对吧三三。”时崎言对着身后的狂三说。

　　“恩。”简单的回答，接下来的路线已经订好，只等着杀老师的行动了。

　　等着时崎两人坐上了去往东映太秦电影村的电车上，由于都是在右京区的范围之内所以没过多久就到达了目的地。

　　“好热，先去买一些水喝吧，不过为什么这边的人这么多。”下车后时崎言第一句话就是抱怨，但是随后被着热闹的景象吸引住了。

　　“听说今天有剧组来这边拍电影，所以人稍微有点多，不过一会的话可能会清一下场。”身边一同下车的一个男人听见时崎言的抱怨解释的说。

　　“这样啊，谢了。”拉起狂三没有搭理那人迅速的跑开，直到找到了出售饮品的店铺。

　　喝着买到的果汁，看着门外人来人往的热闹景象，在店铺之中吹着冷气不知道有多爽了。

　　“不过该走了，马上就要开始了，下一场演出。”就在时崎言惬意的不行靠在椅子上舒舒服服的时候狂三一盆冷水就浇了下去。

　　“不是吧，这才刚刚坐下去。”时崎言看着店内的表，发现还有半个小时的时间就没有那么慌张，稳稳的坐在椅子上喝着果汁好不惬意。

　　“可不是这样的，一会还要早一点去，找个好点的位置，从现场看的话才是最有意思的。”狂三可不想时崎言那么懒懒散散，说做什么就做什么。毕竟这可是有意思的事情，要是看不到就有些可惜了。

　　“也是，按照杀老师的这种做法，这样的事情说不定他还会插一手。这样的话，那个暗杀者可就头疼了。”时崎言笑着看着狂三，那种带着邪魅的笑容其中的意味可就不言而喻了。“我们就拭目以待吧。杀老师的性格比较欢脱。说白了就是不靠谱在生活上。”

　　“恩，还可以吧，你看杀老师进去了。”狂三随意的回答，随后拽着时崎言指着刚刚询问到剧组的地方，时崎言看了国服发现不只有杀老师，还有这第二组的成员。

　　杀老师更随着第二组的成员一路上有说有笑的进去了，时崎两人看见后连忙跟上去。

　　走进这个即将拍摄的大院，刚刚进去就发现几个剧组的人在这边调试着反射镜和摄像机，在好几个角落有着不同角度的拍摄人员，不过看起来他们并没有什么干劲。

　　“请问，这边一会是不是有着什么表演。”狂三上前询问着一个穿着打扮看起来像是导演的人。

　　“一会吗？表演倒是有不过是不会录像的，这只是对外的演出而已，这些摄像机是现在在这边作者调试，等一会的这场剧演完之后我们会进行清场然后进行试拍。”这个剧组的导演大大方方的说出来计划，没有要隐瞒什么的样子，这样狂三明白了他们应该不知道具体的计划，只是上面安排下来的活动。

　　“感谢您的解说。”狂三微微欠身便走回的时崎言的身旁。

　　“怎么样，了解到了吗？三三，接下来是约定好的吗？”时崎言看到狂三回来的随意的说，不过看着头顶上的大太阳还是有点烦。

　　“和计划上面的差不多，所以不用担心了。不过这边的阳光好刺眼啊。”狂三也感觉到这边的阳光额外的剧烈，倒也不会伤害到自己的皮肤，就射这种直射的感觉有些不爽罢了。

　　时崎言左看看右看看，发现这边最主要的就是反射镜放好了，所以阳光有些聚集，相对的亮度就好了。“阿勒，这边有两个箭塔，不过左边的这个好像角度更好也晒不着更能够一览全局，现在恩。。。距离什么的就无所谓了，舒服就好，对吧三三。”

　　“随你吧，无视无所谓，顶多在这边浪费些灵力。不过从节约的角度来说还是上去看看吧。”狂三对于这些没有什么特殊的意见，毕竟只是有些晒而已，以前在沙漠地区都待过现在的话只是小意思吧，不过小言想去的话自己也跟着过去吧。

　　到了箭塔的下方发现这边已经有人上去过的样子，不过这并没有什么事情，时崎言决定自己先上去看看。

　　这个箭塔从总体上来说是属于木质结构的，不过上面有着一些专门做旧的痕迹，也对，不管要是拍武侠还是古代这些东西都是很常见的，做的旧些很正常。

　　拉开阻挡着一般客人的栏杆，直接从着箭塔下面的楼梯向上走去，到了箭塔的顶端轻轻推开了上面放着的地板，时崎言就看见眼前坐着一个人。

　　“啪！”时崎言合住这块地板，蹬蹬蹬的跑下去，到了狂三的面前将自己刚才看到的场面说了出来。

　　“呐呐，三三，上面有一个杀手啊。”时崎言兴奋的说，看样子就想着上去和他较量一下。

　　“别闹，杀手就杀手，暑假你在训练的时候遇见的还不多吗？”狂三没好气的拍了她一下，说到。“而且就算是杀手的话，在这边只是略微的隐藏一下就进行暗杀说明这可能是政府安排的，或者说是政府雇佣的。”

　　“说起来也是啊，不过我刚才在梯子上面看了一下，这边离着杀老师哪里稍微有点远，虽少是能够看清但是还是有些不爽。”时崎言抱怨着，对这边的距离很是不满意。

　　“只是稍微远点吗？”狂三一根指头点着下巴思考着。“话说暑假的枪没有丢掉吧，就是那两把巴雷特m82a1。”

　　“没有啊，怎么了？”时崎言好奇的问道，不过问完就明白了。

　　“对了，和你想的一样，就是用瞄准镜看。”狂三看着时崎言的表情就知道她也想到了哪里

　　感谢永远的15岁少年的一张月票




NO.126  欢脱的杀老师

　　翻出来已经在阴影空间放了不知道多长时间的两把狙击枪，还好空间里面不会有这生锈了，损坏了什么的情况，拿出来的时候和刚放进去的时候一模一样。

　　接着掏出来两个背包，毕竟光是手拿的话就是有些不方便而且还挺重的，还是背上点好。

　　将两把枪都收纳好了之后，一人背着一个包就上来箭塔，推开这快地板，时崎言一马当先的就走了进去，就看见那个杀手呆呆的看着她。

　　“看什么看啊，没见过美女吗？”时崎言不爽的说。

　　“好了，别生气了要不然动手吧。”果然，还是狂三比较认真，能动手的绝不说话。

　　“好了好了，我认输，不过看起来你们两个也是同行？我先介绍一下，我是赤红之瞳，因为我的瞄准镜纸上时常绽放着赤色，所以我的名字就叫赤红之瞳。”苦笑一下，赤色之瞳认输了，毕竟直接动手的两姐妹惹不起。

　　“奥。”时崎言就恩了一下然后就没有下文了。狂三也在一旁漫不经心的看着。

　　“没了？”赤红之瞳小心翼翼的询问着，毕竟只等来一个字算什么。

　　“没了，不然那。”时崎言和狂三打开了背包，将两把狙击枪加上，调整好角度没好气的说。“难道还用着介绍一下吗？”

　　赤红之瞳看着时崎两姐妹拿出来的装备一下子就有些怂了，这种炮狙一般人还掌握不了，不过购买的话一般人也稍微有些困难。

　　“算了，既然你诚心诚意的询问了，那么我就大发慈悲的告诉你吧。”看着赤红之瞳还是一副不死心的样子，时崎言无奈的摇了摇头，决定将自己的职业告诉他。

　　“我叫时崎言，她叫时崎狂三，我们是精灵哦。”时崎言脱口而出没有一点考虑的既向。

　　然而听到时崎言这样说的赤红之瞳只能用两个字表示，呵呵。亏我还诚心诚意的等待着，没想到却来了这个。“好了，别开玩笑了，不想说就不想说吧。”一瞬间赤红之瞳感觉心好累。

　　“这年头说真话也没人信了。”时崎言嘟囔着，狂三则是心照不宣的送了耸肩，凑近架起的狙击枪看是看向那边。

　　时崎言也凑到自己的枪钱，看了看发现还没开始，想了想没好气的说。“这样行了吧，我告诉你，我们现在是学生，是哪个暗杀目标的学生，这样行了吧。”

　　“原来如此，这样就对了。早说我就明白了。”赤色之瞳恍然大悟，不过他看过目标的资料，所以对于他能够教出这样的学生并非是什么困难的事情。不过他却不知道，时崎两人的情况却不是这样。

　　“还来，不说了，你还是好好看吧，杀老师的性格比较欢脱，不信的话你就看着吧，杀老师每次高出来的事情还是很让人无语的。”说完这句话，时崎言也像狂三一样一架狙击枪不管他了。

　　这时候赤红之瞳随手有些无语，但是还是自习的开始瞄准了，毕竟暗杀可是容不得一丝分神的。

　　“反光镜，OK。麦克风，OK。摄像机，OK。接通屏幕和音响设备！”再导演的一声令下，在十一点二十分的时候准时开始了此次的演出。

　　“诸位就此乖乖撤退吧。在下不喜无益的杀生。”首先说话的是一手将女主护在身后的男主角，不过这话说起来有一种拉仇恨的嫌疑，毕竟对面的不知道是飙演技还是真的被气炸了。

　　怒目直视，身为反派的三人立马给人一种气急败坏的感觉，其中的一个打头的人物，怒极反笑。“还真是蹬鼻子上脸了！”

　　主角给这女主使了个颜色，女主担心的看了一下男主不过还是犹犹豫豫的退下了，毕竟只要她在这边就是给人在添麻烦。

　　“兄弟们，干掉他！”三人抽出在腰间刀鞘之中的太刀，但随着一声令下向着主角冲了过去。在三人抽上去的时候，从一侧的房间内又出现了七八号人物，都是站在主角的对立面的。

　　唰唰唰，看起来极快的三刀瞬间划过最先上来的三人组，三人组应声倒地，给观众留下的印象就是被急速的三刀而劈中死亡的。

　　“好快。”E班到这边的二组中的女生们惊呼一声，对着他们的绝活大感吃惊。

　　“从近距离看，他们的挥刀速度好快啊。”他们组中间的冈岛同学也是忍不住感慨到。

　　“那当然了，他们为了能够看起来更快，全部都经过了刻苦的训练，为师最喜欢看这种武大的场面了。”杀老师站在最前的最中间，一等一的特等席看着这场演出，本来目标就大，现在更是显眼。“这种掺杂着爱的剧情真是让为师欲罢不能啊。”

　　说着不知道是什么原因，演员们打着打着，整体就稍微偏向杀老师这边了。

　　中村莉樱同学连忙吧自己身边的杀老师拉到了自己的身边，伊莲拉着一边说。“这边这边，杀老师。”

　　杀老师一头雾水的在中村同学的指示下站到了她指示的位置，中村同学看到杀老师站到了原来就约定好了的地方之后，看向了杀手藏身之处。不看还不要紧，一看吓一跳，没想到有三处反光。并没有声张，而是默默的观察着杀老师。

　　突然，三人的视角之中杀老师不见了，赤红之瞳慌慌张张的找着杀老师的踪影，而时崎两人知道了杀老师又开始搞事情了。

　　两人只是将瞄准镜的倍数稍微调小了一点这样子就能纵观全局了。也是很明显就看见了混在演员之中的杀老师了。

　　这时候赤色之瞳也发现混在演员之中的杀老师了，但是杀老师在其中快速的移动一边让他投鼠忌器不敢随意开火生怕错伤了他人，一边又是觉得这样没有办法完成任务的心急，这两种感觉混合在一起让人难受的想吐。

　　“我来助您一臂之力。”杀老师被靠着男主角说出了完美的决定性的台词。“盛开在恶徒身上的无果之花，只有染血之樱罢了！

　　感谢奇妙的世界的一张月票




NO.127  暗杀进行时

　　对于杀老师来说这些就是很简单的一件事，这货不知道天庭在干什么，时崎言发现他会好多方面的知识，不过就是人有些时候有点不正经性格有些欢脱。

　　不过眼前的杀老师还是让他们明白了这句话，只有你想不到，没有他不敢的。这不一转眼他就和剧组的人混熟了。

　　杀老师和着主角背对背互相防守着自己的一边，随后杀老师主动进攻，以杀老师的速度的话，对付着些人就是轻而易举。唰唰唰的快速移动着，时崎两人比较有先见之明调整了一下倍镜而赤色之瞳的话就是举着狙击枪到处寻找着杀老师的声音。

　　一边追赶一边有些生气的说。“这样太不好瞄准了吧！”刀光闪过，在杀老师面前的人没有一个能抵挡杀老师一招的，全部都是一下子就败下阵来。赤红之瞳想起来乌间的提醒。这个家伙速度极快而且时常还会做出很多超出常规的动作，别被迷惑了！

　　时崎言听到电子烟被咬的吱吱作响的声音，用余光看到了这个杀手赤红之瞳从嘴里拿下来电子烟在手中攥着，猛然间一用力咔嚓一声折断了。“这也太超出常规了吧！”

　　“放弃了，先放弃这一波暗杀了，要是暗杀的话说不定还会暗杀到别人，到时候就麻烦了。”扔掉手中的残渣，赤红之瞳将枪拿下来靠在护栏上面长叹一口气无奈的说。

　　“这样？这么说，你就这样放弃这一次的机会了？”时崎言差异的说，而狂三也将狙击枪给拿下来了，顺便将时崎言的也给拨下来。

　　“不这样还能怎么办，局限性太大了。”靠在围栏之上，坐在地板上的赤红之瞳去口袋之中掏了掏，发现刚才的电子烟已经被自己给毁掉了。苦笑一下。

　　“难道不是打起精神来，寻找那转瞬即逝的机会吗？这样的话一下子放弃算什么。”时崎言热血沸腾的说着，鼓舞着赤红之瞳再次振作起来寻找暗杀的机会。

　　“这样可以吗？”听着时崎言这样时候，赤红之瞳有些疑惑，带着一些不解提问。

　　“当然.....”时崎两人同时说。“不可以。”

　　这三个字不可以就像一柄大锤一样一下子砸在赤红之瞳的头上，本来杀场失利就罢了，没想到还被玩弄和嘲笑了一番，换谁谁的心情也不好。不过算了，不和她们计较，能在日本之中弄到这种大口径的武器，本身就是一种实力的体现，要是他还不明白这意味着什么就真的不要干这行了。说白了就是怂了。

　　“算了，不和你们聊了，我还要赶着去下一个地点。”赤红之瞳将自己的狙击枪拆解放在一个专门的盒子里从外表上看的话就像是一个吉他的盒子。装好之后连着一个再见都没有直接下了箭塔走了。

　　“真没礼貌！”时崎言一噘嘴有些愤愤不平的说。

　　“好了好了，要不是你在逗人家人会这样吗？”狂三笑着说，“刚才我看见人家的脸都气白了，要是人还给你好脸色看那才是真的不正常了。”

　　时崎言一摊手，一脸无辜我能够怎么办我只是鼓励一下，但是人当事人不愿意的话，那么我也没有办法，只能同意对方的观点了，毕竟我还是很尊重他人的选择的。毕竟在暑假的训练中时崎言就是这样，给别人两个选项，二选一随便挑，要么死，要么生(被绑起来压在砖下面。)不过这种事情只做了一次，毕竟太累也太费时间后来就再也没有做过了。剩下的只有一个选项。

　　“走吧也该下去了，小言，枪你就那好吧虽然以后用处不大，但是什么时候想玩的时候倒是也可以玩一下，像什么扮猪吃老虎之类的挺好玩了。”狂三把手中的枪扔给时崎言，时崎言一把接住随意的扔回影子空间就不管了，将自己的那把也扔进去，之后便把影子空间关闭，两人走下了箭塔。此地静悄悄的只留下一堆电子烟的残渣表示着刚才曾经有人来过此处。

　　时崎两人先是和第二组的成员打个招呼以防他们担心什么的又到处找她们，麻烦。随后和杀老师说一声，两人便和这个六人小队脱离了。

　　“都这个时候了。”狂三在路过一个时钟的时候看见上面显示的时间就是一惊。这么快就要十二点了。“小言，现在已经稍微有点晚了要不然我们先去找个地方吃饭吧。”

　　“现在吗？”时崎言考虑了一下掏出来手机看是搜索起周围的店家。随便找了一个评分高的解决了午饭问题之后时间已经超过一点了。

　　这边时崎两人慢慢悠悠的逛着，那边的杀手赤红之瞳已经就位半天了，枪支组装好，啃着一个面包，喝了少量的水之后便静静的等待着目标的出现。

　　“这次！堵上赤红之瞳的名号，一定要杀了他！”下定决心，低声怒吼道！赤红之瞳内心坚定着这个想法握紧手中的狙击枪静下心来等待着，等待着那转瞬即逝的机会。

　　这边的杀手在静静的等待着，而杀老师却和第三组的同学们玩的火热，不过总体上来说还是向着目的地走去的，在同学们的引导之下，杀老师还是被引导到一个距离五重塔较近而且视野比较好的地方。远远的赤红之瞳就发现了杀老师这个标志性的人物，看了一眼手上的手表时间基本吻合，下面就看着他们的同学怎么配合了。

　　“好慢啊，杀老师！”原寿美铃同学有些不满的说，毕竟等了杀老师半天了。

　　“抱歉，我沉浸在自己主演的时代剧之中了。”杀老师不好意思的挠着头。

　　“那算什么！”寺坂龙马不屑的说，声旁的人也附和着。“就是就是，我们也已经去过清水寺了！”

　　“那么，我们就去二宁坂找土特产吧。”杀老师提议道。

　　“反正你也只是喜欢吃甜食对吧。”寺坂龙马还是那种不羁的样子。对于杀老师没有多少尊重




NO.128   又一次暗杀失败的杀手

　　位于五重塔之上的赤红之瞳看着自己的部署，先是让人将他封闭，随后自己到塔顶找到了个狙击的最好的位置，这里就能好好的瞄准了。就从八坂的五重塔上狙击。

　　拿出枪械，开始精心的调试，毕竟这可是关于成功的一个重要的指标。稍有误差就会产生不可估量的事故，这可不止接的私人的单子，这可是政府的，出了事情到时候想跑都跑不了。

　　就在赤红之瞳认认真真的调试着枪械的时候，杀老师他们已经在街上逛了半天了，手中拿着不少的东西，不过大多是是吃的，但是女同学就不一样了，虽然是找土特产但是还是买了不少的化妆品。

　　“杀老师~你用用看这个吸油纸吧。”原寿同学看着杀老师说。

　　“恩，我看一下哦。”杀老师凑过来看了一眼原寿同学手上拿着的普通的吸油纸，点点头向着尝试一下。“要是吸出来满脸油的话我会很不好意思的。”

　　“没事的没事的。”原寿同学一边安慰着杀老师一边将纸贴到杀老师的脸上。

　　时崎两人在路边的咖啡厅的二楼坐着，古代的风格配上现代的物品看起来别有一番滋味。不过最有趣的却是不远处的杀老师他们。

　　时崎言美美的品了一口咖啡，轻轻吐出一股幽香的气息，看着他们的互动就有些想笑。“杀老师还真是平易近人啊。”

　　“还可以吧，不过我比较关心的却不是这个，我在想杀老师要是用上吸油纸会吸出什么东西，是油还是其他的什么。”狂三看着他们的动作不过也扭头看向五重塔的位置。

　　“怎么了？”时崎言也看向五重塔的位置，看到那一闪而过的光芒笑了起来。“我说怎么突然有一种被窥视的感觉，原来那边正在搞事情。”

　　“无所谓，他愿意再试一下就试一下吧，正巧我们还能看上一出好戏。”

　　“不过话又说起来，这样的话他的打算还是不错的啊，让学生们吸引他的注意力在杀老师的注意力全部集中在同学们所买的土特产之上的那一刻，意识对周围环境最疏忽的那一刻，应该就是他动手的时候了。”

　　话音还没有落下，时崎言和狂三就听到一个熟悉的声音，子弹破空的声音。

　　“这下子，可没有问题了吧。明明确确的看见了击中目标的太阳穴，这样子就不会再有别的事情了。”赤红之瞳不经意间个自己下了一个flag。

　　“好的，我明确的击中了他的太阳穴...”说着将眼睛凑向了瞄准镜，结果就看见子弹插在吸油纸之上，而吸油纸下面有着一大团的膏状物。“那可不是吸弹纸啊！”一下子，看见这一点他实在忍受不住了，一下子将枪扔了出去，连动也不想动它。

　　“好恶心啊！是吧三三。”时崎言看见杀老师将白色纸片撕下来的时候上面还沾着一大团的东西。

　　“有点！”狂三摸着个不上刚刚起来的被杀老师而恶心到起来的鸡皮疙瘩说。

　　“啊，真是不好意思，吸出来这么多的粘液。连子弹都黏住了。”杀老师嘲讽的说，不知道是在嘲讽着杀手还是在嘲讽着周围的人。

　　叮铃铃叮铃铃，一种学校下课铃声混着电音的音乐响起，杀老师从自己的衣服中掏出来手机接听了个电话，不过脸上的笑容一下子消失了。

　　“喂喂？那你们现在在哪里？”杀老师的语气一下子变得冷酷而严肃。随后杀老师就瞬间消失不见了。

　　“什么，那家伙到底是什么？速度，防御都很完美，就好像是一种为了不被暗杀而出现的生物一样。”就在他自言自语的时候电话铃声响起来了。

　　“喂？乌间先生？怎么了。”赤红之瞳疑惑的问道。

　　“抱歉，今天的暗杀提前结束了，就在他们之后预定要暗杀他的第四组学生出事了。好像和它校的高中生起了摩擦，他要立即赶过去处理。”

　　“这样啊，我知道了，我也正好想要辞去这项工作。”说完挂断了电话，拿起自己的东西走到了楼下。

　　“怎么了，小言。”狂三看着突然神色有些变化的时崎言不解的问道。

　　“三三，就是潮田渚他们组好像又碰到其他高校的人来骚扰了。”时崎言无奈的说，刚来的那天有着自己给摆平了，今天有事ISM事情啊。

　　“算了，今天我也不想管了，反正有着杀老师去。”时崎言一摊手，耸了耸肩一脸懒散的说。

　　“那就算了，没我们的事情就不去插手了。”狂三一脸认同的说。“那么接下来？”

　　“接下来当然是逛街了，等到集合的时间再回去就好了。”时崎言理所当然的说。

　　傍晚天色稍暗的时候时崎两人回到了现在暂住的旅馆。等到她们回来的时候，大家都已经到的差不多了。先回房间放好东西之后变患上浴衣下来和大家一起聊天了。

　　“杀老师好像还没回来的样子。”时崎言看了看四周疑惑的说。

　　“杀老师啊。”前原同学挠着头有些无奈的说。“杀老师说她今天晚上出去吃饭，不回来了吃饭了，等到吃完饭他就回来。”

　　“切，吃独食！”时崎言愤愤不平的跺了跺脚，哼的一下转过身去找狂三了，只留下一个懵逼的前原同学。

　　“这算什么啊。”前原同学摸着脑袋有点无奈的想着。

　　刚走到狂三的身旁，就听见赤羽业的邀请。

　　“喂，言，狂三你们又不要来玩会，我们准备去玩游戏机去。”赤羽业点着一个棒棒糖一边走一边说。

　　“玩游戏？你去不三三。”时崎言首先看的是狂三，其次才是理会赤羽业。

　　“我我所谓，不过还是想去看看，应该就你们几个人吧。”前面对着时崎言说，后面的一句话就是询问着赤羽业。

　　“只有我们六个人，不对现在算上你们有八个人了。”赤羽业停下来回答。

　　“这样的话人不算太多我们就过去看一下是吧小言。”

　　“我同意。”

　　“那走吧。”赤羽业在前面带路




请一天假，今天晚上暂时不更新了

　　白天要去做事情，今晚写了一千多字写不出来了，等到白天看看能不能抽时间写完。

　　还有，即将开学了，大家准备好了吗？~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~




！！！！！！气死了！！！！

　　好气啊，咱可真是气啊！！！写小说吧，半个小时来啦七八个人在我这边秀！！！！！秀！有什么好秀的！！气哭。！！！！！！！！！！！！！！这日子没办法过了。嘤嘤嘤~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~




NO.129  电玩高手神崎

　　刚进门，就传来了一阵阵游戏机音乐的声音，震耳欲聋，刚进来的时崎两人立马感觉到一股音浪袭来。

　　“好热闹啊！”被这音乐一轰时崎言感觉气氛一下子就热闹起来了，毕竟游戏机什么的时崎言还是很喜欢玩的。

　　“很热闹啊，看小言那边不就是神崎她们吗？”狂三看了看周围环境一下子就看见了那边扎堆玩游戏的神崎她们。

　　“对吧，今天晚上我们准备先在这边玩一会，等吃完晚饭之后在去看看情况是在一起聚还是怎么的。”潮田渚起身招呼着时崎他们。

　　“恩，知道了，谢了，不过刚才你们围着神崎同学在干什么，看样子看得很起劲啊。”时崎言想到了刚才的画面开口说。

　　“我们？哦，对了神崎同学玩游戏很厉害的！”潮田渚恍然大悟的说。

　　“对啊，神崎同学的游戏技术很强大的，我就不知道人家是怎么躲开攻击的。”杉野同学这时候也跳出来说。“额，言同学。”看到时崎言的里面有些紧张的样子。

　　“是我！怎么了？”时崎言看见他的动作不解的问，感觉有些怪怪的。

　　“没，没事。”

　　“是吗？”时崎言歪着头看着杉野，随后就不管他了。“走三三我们玩去。”

　　“不过神崎的技术真是好啊。”时崎言看着狂三坐到神崎同学身旁的机器前面，投币看是玩游戏，等打完一局之后看见神崎同学的操作忍不住说。

　　“那是！脸上裹着恬静的微笑手势确实职业的。”神崎同学还没有说话，杉野同学又跳出来了。

　　“是，是很厉害！”时崎言升起一股让人忍不住想要打击他的念头，知道你是喜欢神崎同学所以想要表示一下，但是也不至于一直跳出来吧。很烦的知道吗？

　　“神崎同学居然这么擅长玩游戏啊。”围观的奥田同学一边加油一边惊奇的说。

　　“我故意没说的，毕竟就算是游戏玩得好，在我家只会遭到白眼的。”神崎同学说到这里的时候看起来有些悲哀，不过接下来就打起自信了。“不过，我可能太在意周围的目光了。服装和兴趣还有头衔，我都是或逃避或随波逐流学到的。所以很没有自信的。”

　　“知道杀老师说了之后我才发现重要的是真实的自己要不断努力向前迈进。”

　　时崎言意外的看着神崎同学，看着她这样平静的说出来自己的理解，并没有多少抱怨，也没有怨天尤人，只是刚开始目标可能稍微错了一点，太在乎他人的目光了。

　　一边潮田渚内心也不是很平静，看到神崎同学现在的表现，总是感觉到仿佛是在被绑架的时候她和茅野同学说了些什么吗？总是感觉她们两人之间的气氛很轻松。

　　这边时崎言她们玩着游戏机，是不是还和神崎同学她们对打几局，除了山野同学剩下的人都没有对时崎言有着过多的生疏。就连赤羽业有时候也上来玩两手虽然是全败吧。不过时崎言大多时候还是会松一把手的，毕竟就是一直赢也不好玩。

　　这边她们玩的其乐融融的，那边乌间老师放下手中的资料也和男同学们玩起来了。也和男生们玩起来乒乓球。

　　大多数的狙击手当看到目标难度的时候的就拒绝了连任务都不看一下。唯一接下任务的高手也中途辞退了。在京都的聚集计划到这里就是极限了吗？

　　看着手头下面人的给出的资料统计，乌间老师的眉头紧皱，对于这个结果虽然很不满，但是也早已预料到了。

　　“乌间老师，我们来打台球吧！”矶贝同学向着一旁坐在沙发上的乌间老师发出了邀请。

　　不能再继续给他们的修学旅行增加负担了。之后就是自由时间了。

　　“好吧。”乌间老师脸上浮现出笑容。站了起来。“我可是很强的！”

　　晚饭之后，等到大家都洗漱完毕后，三三两两的成群结队的向着划分好的寝室走去。

　　“不过这旅馆还真是破啊。”冈岛大河一边走着一边抱怨着。不满的表情在脸上就能够很明显的看出来。“寝室也只分了男女生两个大房间。据说除了E班之外所有人都住的酒店单人房。”

　　在冈岛同学说的时候，潮田渚只能够配笑着。也不知道该说什么好。而另一边的杉野同学早就不知道走神走到哪里去了。

　　“不也挺好的嘛，这样比较热闹。”说着时崎言看见几个女生消失在他的视线。

　　潮田渚拉着另外的两人悄悄的走进了一看，看见了冈野日向和中村莉樱两人蹲在男浴室的门口往里面看着。

　　“我说，你们两个在干什么呢？”潮田渚发声问道。

　　“嘘！”

　　“那还用说吗？当然是偷窥了！”中村同学语出惊人，将三人给吓了一跳。

　　“那是我们的工作吧！”冈岛大河指着自己惊讶的说。

　　“不算工作吧。”潮田渚吐槽道。

　　杉野拿着一种耐人寻味的眼神看着他。

　　“不对，重点是不是错了，你还干过偷窥！！！”

　　“啊，不说这个了，你们在看谁？”连忙转移话题，生怕这件事情到了自己的头上。

　　“你看到那个之后还能这么说吗？”中村两人并没有理会冈岛同学的语气，而是直接将门大砍，让着他们看见了其中的东西。“那件衣服挂在这里，衣服的主人在浴场里，你们知道我想说什么了吧！”

　　“恩。”潮田渚咽了口口水。

　　“现在的话能看到。”中村同学的眼神变得犀利无比，看向几个人之后说出了一个令人在意的话题。“现在的话可以看到杀老师的真身。”

　　“头的下面是只有触手还是有身体的。要是有身体那是什么样子的？为了暗杀也应该知道一下比较好。”中村同学说着一马当先的带头走了进去。身后跟着的冈岛大河哭丧着脸说.

　　“没想到这世上还有这么不香艳的偷窥行为。”

　　在中村同学拉开浴室内门的时候，一下子呆住了




NO.130  喜欢的男女生？

　　“你丫是女生吗！”眼前的这一幕让人倍感无奈，谁也没有想到一向还算是比较严肃的杀老师竟然会在浴室里面吸泡泡浴，虽说这没什么吧，但是这泡泡也太多了，你看都溢出浴缸老高了。

　　“为啥你在洗泡泡浴啊！”杉野同学站在以往看着杀老师无精打采的说。

　　“这里不是不能放入浴剂的吗？”潮田渚也一样，不过观察的终点好像有点偏。

　　“这是为师的粘液，不仅容易起泡，还能去除体表上的细微污垢。”杀老师立马澄清自己，然后就开始了一番解释。

　　“这身体还真是方便啊。”众人无力的吐槽。

　　不过其中也有着不同于他人表现的中村同学。嘿嘿的一笑，撸起袖子就对着杀老师说。“不过你太天真了，出口已经被我们堵住了，你从浴缸出来的时候肯定要从我们面前通过的吧。就算杀不了你，我们也要看看你的裸体。”中村同学掏出匕首说。

　　“这样子可不行啊。”杀老师说完猛然间就站起来，不过是和他的粘液一起，看样子就和肉冻一样。

　　“你是肉冻吗！”

　　“这样可不行身体都要冷掉了。”杀老师带着这块不透明的粘液凝固的物体从者窗户往外一挤，就像果冻一样咚的一下弹出去了。瞬间消失不见，只在里面留下了漫天飞舞的泡泡。

　　“逃走了。”几人没想到杀老师还有这一招一时不备中招了，空气中还残留的泡泡仿佛只嘲讽一般一个一个慢慢的破碎掉。

　　“呐，中村，这次偷窥好空虚啊！”冈岛大河兴致缺缺的对着身旁的中村莉樱说。

　　不过潮田渚还是调节过来，苦中作乐的说。

　　“虽然这次通过修学旅行，对大家的了解更近了一步，但是还是完全没能看见杀老师的真面目呢。”

　　“回大房间聊天吧。”

　　片刻之后男生的专用大寝室。

　　最在意的女生排行榜。

　　“我想果然第一名就该是神崎啊。”摸着下巴前原同学毫不犹豫的说。“我想没人会讨厌她吧。”

　　“然后那？”说完有人看向杉野，毫不犹豫的开始提问了。“杉野在把她拉进自己组之后怎么样啦？”

　　“这个啊！”杉野站了起来，让自己成为众人直视的中心。“发生了很多事情，都没什么机会跟她好好聊聊。”

　　“感觉你们好像挺不容易的啊。”前原同学一副我懂的眼神看着杉野他们。

　　“让人最在意的是谁投给了谁啊。”这边说着，身后的冈岛大河就开始在那边闹着。

　　“我没有办法只选一个人出来！！！”

　　“冈岛你就算了。”负责统计的三村同学一下子就把他给否定了。

　　“渚，你投给了谁。”前原毫不犹豫的将潮田渚推上了风口浪尖自己坐在这边看着热闹。

　　“先不说渚，这么说前原你投给谁了？”杉野帮着潮田渚回绝了过去，并且反问了一下，以攻代守。

　　“我？这可不能够告诉你。”前原同学笑着说。

　　三村同学现在一不管名单了，看着在大放嘲讽的前原同学就喊。“真让人火大啊，一想到你这种家伙居然还很受欢迎，我就更火大！”

　　“你们好像在讨论着很有趣的事情呐。”赤羽业拿着果汁拉开的大门走了进来。

　　“来的正好！业，你有在意的女生吗？”这次不是前原开的头了，而是一向比较稳重的矶贝同学开的头。

　　“恩。”业想了一下，说出来一个让大家大吃一惊的名字。“应该是奥田同学吧。”

　　“还真说了啊！”菅谷同学笑着没想到业这么不按套路出牌，一般不是都会遮遮掩掩吗？

　　“意外啊，为什么？”前原同学不是很理解为什么业会选她，所以想要听一下业的解释。

　　“因为她会做看起来很奇怪的药。或者氯仿之类的，这样我恶作剧的范围就能扩大了。”赤羽业露出啦恶魔般的微笑，看着大家心里发毛。

　　绝对不能让这两个人凑在一起啊！

　　“各位，这个投票的结果是男生的秘密！”矶贝同学拿起单子笑着说。

　　“恩，说的也是啊！”

　　“大部分人都不想让人知道吧！绝对不能被女生还有老师知道...”矶贝同学说着看见了藏在人群后面的杀老师。

　　杀老师用着超人般的视力一下子就看见了单子上写着什么，掏出笔在自己的本上记着什么，随后淡定的关上门。

　　“记完笔记就逃走了？！！！杀了他！”大家如同被捅了蜂窝的蜜蜂一般瞬间暴动了起来，抄起刀子就朝着杀老师的方向冲了过来。

　　“为师的超高速的速度，就是为了得到这种情报而存在的啊！”杀老师一边嘲讽着男生们一边瞬间加速一下子就消失不见了。

　　“喜欢的男生？”上来片冈惠就被这个每次合宿必有的问题给难住了。

　　“每错！这种时候就应该谈论这种话题炒热气氛吗？”中村同学不愧是女生组中的不安分分子，到哪里搞事都有她的一份。

　　“我我，我喜欢乌间老师！”仓桥同学高举着手第一个说。

　　中村同学有些无趣的看着她说。“好好，大家都是这样的吧！我说是从班上的男生里选的话。”

　　听着她们的对话时崎言就有点头疼，离得远远的生怕吧自己扯上。拿出手机开始划分着路线。狂三在一旁看着窗外的风景心情大好。

　　“我们班里稍微好点的大概就是矶贝和前原？”中村同学有些不确定的说，不过想了想发现还这是只有两个。

　　“是这样吗？”片冈惠也不确定。

　　“是这样没错，不过前原是个花花公子所以很遗憾，不过学级委员的矶贝哈哈四挺不错的吧？”话题一旦挑起来就会很热闹，大家都在纷纷讨论着，时崎言只是偶尔看一眼，想想只要不扯上她就好说。

　　“不过只看脸的话业同学也是很好的。”

　　“如果他的品行好点就好了。”这句话得到了大家的认同。

　　中村同学这时候看见坐在她们很远地方的时崎两人，大声招呼，“狂三同学，言同学，你们那？

　　感谢你猜呢谁呢的五张月票两张刀片




NO.131  措不及防的一口狗粮。

　　“哈？我们？！！！”时崎言不可置信的指着自己，脸上的表情又是纠结又是无奈，这要怎么说啊，难道是如实的说，唔不喜欢男人，我喜欢三三？！这样子的话，这帮人不知道会怎么样。但是有不如实的说的话，也不知道说什么，难道随便找一个人当挡箭牌？但是这样的话后果很严重啊，以后都是事。

　　“我.....我.......你猜猜！”憋了半天时崎言只能够憋出来这一句话，不过就是这一句话把大家给憋得半死，好不容易等了半天结果就等出来这样的一句话，这不是成心吊人胃口吗？

　　“我倒，不猜，说嘛，说嘛言同学！”中村同学撒娇的说，看样子今天要是问不出来的话又要等一阵子了，所以今天一定要问出来，不过一般在学校的话很少见时崎言和狂三和别的男生交流，除了公事之外顶多和潮田渚赤羽业两人聊一聊天，这算不算是一个线索。

　　“恩，我猜猜，是潮田渚，渚同学！对不对！”不说别的，中村同学先是选了一个自己认为比较正确的人物，虽然看不出来时崎言同学是一个偏向颜值的人，不过赤羽的性格时崎言也不知道喜欢不喜欢，所以话也没有说的太绝，只是一种疑惑的带着不确定的语气再说。

　　“恩，很遗憾，不是，虽说潮田渚同学待人很好吧，但是不是我喜欢的类型。”站起来，时崎言准备打断她们那已经燃起熊熊烈焰的八卦之心，不过接下来就被中村同学的第二波攻击给吓了一下。

　　“既然这样，我觉得就只剩赤羽同学了，对吧，言同学。真相只有一个！”中村同学站起来摆出来一个经典的侦探造型。“按照言同学一平常时候周围的人际交友圈来看，是很小的对吧。”

　　“算是吧。”时崎言向着自己周围除了三三之外也只有潮田渚赤羽业还有茅野枫了。说起来还真是有点少。

　　“其中算是关系比较好的男生也就潮田渚和赤羽业对吧。”

　　“这样说也没错。”

　　“其中再抛去潮田渚也只剩下赤羽业了对吧。所以真想只有一个，那就是你喜欢的人是赤羽业对吧。”

　　时崎言走到中村同学的不远处停了下来，狂三也站起来走了过来，时崎言平静的看着中村同学，说出来她们不敢相信的话。

　　“好了，关于我的讨论就到此为止好吗，实际上我是不想说出来我喜欢的人的，但是大家既然都想知道的话，那么我还是说一下吧。”时崎言站稳之后看向大家平静的说。狂三走到她的身边看着她侧脸。

　　“说起来的话，我对于男生的态度的话，要是交朋友还是可以的，但是要是成为情侣的话就有点过了，我也不假惺惺大叔哦什么为了学习为重的什么什么的，就是单单的一句话我不喜欢男生，这一点是不可改变的。”

　　话音刚落一下子女寝室里面就像是有人扔进去炮竹一样，瞬间就吵翻了天。

　　“怎么会这样。”

　　“我觉得不是吧，少女的心中总会有着一丝对于那美好恋情的向往，要说不存在的话，我可有些不相信。”

　　“就是就是，哪位少女不【花痴（划掉）】怀春。”

　　时崎言拍了拍手，让大家静了下来，待大家的情绪稍稍平静下来之后，又是一个重磅消息给扔出来了。

　　“其实，我已经有了喜欢的人了。”时崎言随说是满不在乎的说了出来，但是俏脸还是忍不住一红，带着一丝的娇羞。

　　“不是吧，不是刚才还说不会有喜欢的人吗？”

　　“就是就是，不过我更想要问的是到底是哪位幸运儿可以得到我们言大人的赏识，我一定要见识一下。”

　　“同意同意。”

　　时崎言苦恼的看着狂三，眼中传递出来的信息是早知道这样我就不说了。狂三也用眼神回话，没关系，想说什么就说什么吧，我不会介意的。那我说了？说吧！

　　轻吸一口气，在慢慢的吐出来，大家看出来这个谜底是即将要揭晓出来了，都静下来等着结果的公布。

　　“我喜欢的人，相信你们都猜不出来。实际上她就在你们的面前，远在天边近在眼前。”

　　大家都在努力的思考，远在天边，近在眼前，她？这些条件联系起来的话，远在天边近在眼前说的就是我们对面的时崎两人，还有身后不远处隔着几个房间的男生寝室，不过这个可能性虽说不是很大但也不能说是为零，不过她？【彼女は】？可不是【彼】，难道说是。显然间大家没有一个算是愚笨的不聪明的，都想到了一个很重要的可能性。难道说.......

　　时崎言看着她们不断变化的神色，看样子她们是想到的事情的关键，也没有卖关子，一把将三三拉倒自己的怀中抱住，对着她们说。“我喜欢的人，当然是三三了。”笑着对大家说，看着大家的表情微变也没有说什么。

　　这时候大家又想到一种可能性，不过这也是人类的一种性质，只要是自己略微有些不可理解的事情，就喜欢去帮人找借口或者是帮人去换方向理解事情。

　　这不她们女生又开始低声讨论了。

　　“我觉得有点不可能吧，喜欢自己的妹妹，等等，只是说喜欢，会不会有着亲人之间的喜欢。”

　　“我觉得可能是吧，要不然的话，不会.....”

　　“也是，我同意这个说法。”

　　她们的话时崎言也听到的耳朵里面，不过知道了还能怎么办，这样下去的话可能失去还有更加的复杂，还不如一下子快刀斩乱麻，一下子就说清楚。

　　于是乎，时崎言就抱着三三一下子就亲了上去，持续了有半分钟，停了下来，看着目瞪口呆的吃瓜群众们，说了一句话。“这下子你们相信了吧。”

　　都已经这样了，她们还能说什么，而且刚刚的这个场面还没有反应过来，是不是有点太劲爆了。措不及防的一口狗粮？？




NO.131   反应慢一拍的bitch老师

　　“不，不是吧。真的....”中村同学大吃一惊，看着时崎两人有些说不出话来，向着要是作息做到这种程度也是厉害啊。不过，这一下子撒的狗粮有点多啊。

　　“哼哼，这下子可以了吧。”就在时崎言洋洋得意的时候，狂三一下子捂住时崎言的嘴巴。

　　“抱歉了，大家我稍微有一些私人的问题询问一下，你们先聊，我带着她去一边说一些事情。”狂三的微笑让人无法拒绝，更不要说那自带的大小姐的气质还有那让人无法拒绝或者说是无法提起反抗语气。

　　“恩恩，没关系，我们先接着聊天。”中村同学仿佛是隐隐约约看到狂三背后漂浮着的黑气，吓得有点不敢说话，一口就同意了狂三的建议。

　　“那好我们先去外面说会话。”狂三一手捂着时崎言的嘴巴，另一只手抱着时崎言的肩膀就抱了出去。

　　“好，好可怕。”茅野枫战战栗栗的说，不知道为何想起来前不久时崎言坐的事情，但是和狂三一比，仿佛算是很温柔的了。“噫，好奇怪。”茅野枫用力的晃着脑袋，将刚才的念头甩了出去。

　　“怎么了，枫同学。”神崎有希子看见茅野枫的动作关心的问道。

　　“恩，没什么。”茅野枫连忙摆手表示自己没事。

　　“小言，你刚才的动作可是有点太过了。”狂三眯着眼看着眼前的时崎言，平静的说。

　　“我...”时崎言刚想开口，狂三就阻止了她。

　　“实际上，一般来说要是在家里的话，我还是很高兴的，但是在外面，让别人看到，虽说也没有什么事情，但是总归稍微会有一些无聊的人来说三道四，不过现在已经说出来的也好，这下子那帮男生就没有那么多的精力来找我们了。虽说我也不相信还有人敢来找我们。”

　　时崎言立马高兴了起来，心想着这下不会有惩罚了，不过狂三可不是这么容易糊弄过去的。

　　“既然已经挑明了的话，晚上我们就一起睡吧，就和在家里面的时候一样。等回去找店家要个大褥子。”狂三点着下巴说，不过想了想。“算了，还是去要个大被子好了，褥子拼一拼就好了。”狂三说完意味深长的看了时崎言一眼，也不知道时崎言想到了什么，脸蹭的一下就红了。

　　“走吧，回去吧。”时崎言拉着狂三就往里面走，只不过脸上的红晕越发的红润。

　　回到里面，发现大家又讨论开赤羽业的话题了。

　　“不过，他其实意外地没那么可怕。”奥田同学笑着说。

　　“平时还听老实的。”茅野枫插话说。

　　“野生动物啊。”速水玲香毫不犹豫的吐槽。

　　“神崎同学那？”茅野枫将矛头直转神崎同学，一下子将人家打了个措手不及。

　　“我没有特别喜欢的...”神崎同学还没有说完，茅野枫就扑了上来，原来这次的问话只是个诱饵，真正想的是，嘿嘿嘿！

　　“呀！”明显的神崎同学被吓了一跳，随后就在茅野枫的手下不停的扭动。

　　“男生们肯定也都很想知道！”茅野枫一边说着，手上的动作也没有停下来，“我挠，我挠！”

　　“真的了！”神崎同学一边躲避着茅野枫的双手一边回答道，笑的眼泪都快流出来了。被几个人按着挠痒痒可不是一般人能够挣脱出来的。

　　时崎两人进来后就看见了这样的一幕，茅野枫几人按住神崎同学对其进行挠痒痒酷刑。饶有趣味的站在一边看了起来。

　　就在时崎两人站在一旁看还没有多久，伊莉娜老师就走了进来。

　　“小鬼们！”随着伊莉娜老师了一声招呼，大家停下里手上的动作，看向伊莉娜老师的方向。

　　“我姑且来跟你们说一声，马上就到熄灯时间了。”伊莉娜老师提着一提啤酒站在门口说。

　　“姑且...”中村同学刚想着说什么，伊莉娜老师接着说。

　　“反正你们肯定会通宵聊天的吧。别闹的太厉害了哦。”说完伊莉娜老师转身准备走。

　　“只有老师一个人喝酒太狡猾了吧。”仓桥同学看见伊莉娜老师手中的就，不满的说。

　　“那当然了，我可是大人！”伊莉娜老师淡定的说。

　　“对了，让我们听听bitch老师的大人的事情吧。”不知道是谁发起的建议，随后就有人不怀好意的走到的意林老师的身后，讲着伊莉娜老师给推了进来。

　　“感觉会比平时的可还要有用。”仓桥同学接着说。

　　“你说什么？！”伊莉娜老师没想到这帮学生会这样说，刚想要训斥，就被身后的矢田桃花给推了进来。

　　“你就说吧，你就说吧！”矢田桃花笑着说，然后就将伊莉娜老师给推了进来。

　　等到一会之后，场面就成了bitch老师靠在窗户下面，一边吹着风一边说。

　　“咦！！！！bitch老师竟然只有20岁！”中村同学不敢相信这一点。

　　“因为你经验很丰富我还以为要再大一点呢。”片冈同学却是直言不讳的说。

　　“就是，明明就是个毒娥一般的人物。”冈野同学结合bitch老师日常的行动说。

　　“没错，我多姿多彩的人生造就了我如同毒娥般的风韵...”说着说着bitch老师才反应过来，直接急眼了。“是谁，刚才说我是毒娥的！”

　　你吐槽的太慢了！就连时崎两人都在心中吐槽着。

　　“听着，女人的保质期是很短的，你们和我不同，出生在一个远离危险的国家，你们应该心怀感激，尽全力打磨自己女性的魅力。”伊莉娜老师一脸正经的说着这些她人生上的经验。不过却发现大家都很惊讶。

　　“bitch老师在说一本正经的事情。”冈野日向开口说道。

　　中村同学表示赞同，并且接着说。“总感觉有点自以为是。”

　　“你们这群小鬼别小看我了！”bitch老师暴怒着说。伸手一摸刚想着再喝两口发现自己身旁少了两罐啤酒。回头一看，发现时崎两人一人一罐正在美滋滋的喝着。

　　“小鬼！！！”伊莉娜老师暴怒一声没有吓着时崎两人倒是吧剩下的同学们给吓着了。

　　图片:"",位置:"Images/235652-98595.jpg"




NO.132   厚颜无耻的杀老师

　　“有什么关系吗？只是两罐而已，小气！”时崎言撇了撇嘴不满的说。

　　“可不是这里的问题，你们现在是不可以喝酒的年纪，现在喝酒而且是在我的眼皮子下面拿我的酒这一点可不能忍。”bitch老师生气的说，说着就伸出手来想要夺走时崎两人手中的啤酒。

　　“不给！”时崎言哼的一声转过身去，抱着啤酒就开始咚咚咚的喝了起来，bitch老师扑过来的时候，里面已经点滴不剩了。

　　bitch老师晃了晃发现里面一点也不剩，还没来得及发怒就想起来一旁还有一瓶，没等她说话，只是转过身来的时候，狂三就将啤酒递给她了。

　　bitch老师刚想夸奖狂三发现手中的重量有点不对。

　　“这里面好像已经没有了的说。”bitch老师讲啤酒罐头朝下晃了晃对着狂三说。

　　“嗯？什么，我不知道啊！”狂三无辜的看着bitch老师，看到狂三的表现大家都有点惊讶，这还是刚才趁着时崎言在和老师闹的时候，自己一个人优雅的将手中的一罐啤酒喝完的狂三吗？

　　“你！！！”bitch老师气的站起来，想要说什么的时候，听见狂三可爱的打了一个嗝。

　　“嗝唔。”狂三捂住嘴巴，有些不好意思的看响bitch老师。

　　就在bitch老师站在狂三的面前看着狂三准备怎样收场的时候，狂三说话了。

　　“抱歉，失礼了。”狂三拿出手绢擦了一下嘴巴，不好意思的说。

　　这一下子bitch老师就愣住了，不是说好的抱歉吗？为什么来了个这个？

　　“没有了？”bitch老师有点不确定的问。

　　“嗯，没有了。”狂三疑惑的看着bitch老师，仿佛在说还想让我说什么？

　　“不是，难道说现在不是应该做的事道歉吗？”bitch老师提着这狂三。

　　“没有哦。”

　　“啊！真是的，气死我了，算了不管了。”bitch老师气呼呼的坐下来，问大家。“刚才我说到那里了？”

　　“毒蛾一样的女人。”角落中不知道谁说了一句话。

　　“对，就是毒蛾一样的女人，在我的人生经历中......”bitch老师说到一半的时候终于感觉到不对劲了。

　　“是谁，是谁刚才说的，站出来！”bitch老师暴怒的说。

　　“好了好了，bitch老师，别生气了，要不然你给我们讲一下bitch老师攻略的男人们的事情吧。”失田同学拉住bitch老师安慰了一下，随后开始询问起来。

　　“我有兴趣！”仓桥同学这时候跳了出来说。不过时崎言很奇怪一般来说不应该是中村同学跳出来吗？这次没赶上？不过不管了，先听故事比较好，拉着狂三坐来下，拿起一旁的零食准备一会一边吃着一边听着bitch老师的演讲。

　　“可以哦。”bitch老师用手背托着下巴，随后将头发撩到耳朵后面，开口说。“对小鬼来说太刺激了，例如那时我十七岁的时候。”bitch老师一边环顾着大家一边说着，突然目光停顿了下来。

　　“不对，那边的，不要若无其事的混进来女人的圈子里面！”bitch老师一下子指着一个方向，在哪个方向上的茅野枫和原寿美玲同学，看向两人之间的位置，要是没记错的话那里原本来说是一个空位。

　　“呀！”两人惊讶的叫了出来，不知什么时候杀老师就已经趁机混了进来，而且两人却毫不知情。

　　“有什么关系嘛，我也想听听情爱的话题。”杀老师微笑着说，没有一点混进女生圈子里面的尴尬。

　　“那杀老师你怎么样？你从来没有说过关于自己的事情你自己的事情完全不告诉我们。”这时候一直安安静静当个观众的中村同学终于忍不住登场了。

　　“就是就是！”

　　“老听别人说太狡猾了！”

　　“老师你没有什么恋爱经验嘛？”不知道是谁说的，不过这句话大家还是很赞同的。

　　“你还喜欢巨。乳！”

　　“单恋总是有过的吧。”这一句话是中村同学说的。

　　瞬间杀老师就不说话了，也是现在杀老师被所有人指着，一瞬间形成了千夫所指的局面，杀老师圆圆的脑袋上面汗水一下子就多了起来，坐在这边几秒没有说话，随后嗖的一下不见了！

　　“他逃了！”一不小心，在这么多同学的注视之下杀老师就逃出了室内。

　　“抓住他逼他说出来后杀了他。”一下子女生们就联合起来，形成了一个集体，就连bitch老师都没有落下，也加入了进来。

　　在bitch老师带头从袖子里面掏出匕首之后，一屋子女生全部都拿出来匕首，向着杀老师刚才消失的方向冲了过去。

　　杀老师逃到走廊了上面，看着女生们的方向的时候突然听见一阵大喊。

　　“找到了。”

　　“看见了！”

　　“干掉他！！！”

　　瞬间男生们的意志力就加强了很多，速度也同样提升了起来。

　　另一边女生们的情况也差不多是这个样子的，一瞬间，杀老师被两拨人堵在了一个角落，这下子杀老师慌了神。

　　“糟了，被夹击了！”杀老师一边说着，一边躲过了一阵学生们的袭击。

　　不过，为什么不管干什么事情，只要有杀老师插手的话，不管怎么样到最后都会变成暗杀。时崎言在心中想着，对于这个事件感到一阵深深的疑惑。

　　“难道这都是杀老师刻意的安排？”时崎言低声喃喃自语道。

　　“什么？”狂三没有听清楚时崎言在说什么，不过时崎言看见狂三看着眼前的场面眉头也是皱起来了。“总感觉又什么阴谋。”

　　就这样一帮人打打闹闹在这一个楼层之中跑过来跑过去，亏这是一个不大的旅馆，而且应该早有人去说过了，要是一般的情况之下，现在已经有人找上来了。

　　“真是危险啊。”原本只有乌间老师一个人的屋子里面突然传出了杀老师的声音，不过乌间老师还是听到了杀老师关门产生的声音虽然很小但还是听见了。

　　“怎么了，从刚才开始就很吵。”乌间老师询问着刚才外面发生的事情

　　感谢鸹貔瓜皮的一张刀片，谢谢

　　弦月我开学了，很不开心。嘤嘤嘤




NO.133       休学旅行的结束。

　　“学生们逼着我要说我的恋爱故事。”杀老师轻描淡写的说。

　　“恋爱故事？”乌间老师看着杀老师略微感些兴趣。这也是一个重要的情报。

　　“我过去的恋爱故事也是有着一大堆的啊，我的手脚加起来也数不清楚。”沙老师从浴衣的袖口之中拿出来一个小零食开始吃了起来。

　　乌间老师瞥了他一眼，想了想说。“那些故事，都还是你只有双手双脚的时候的事情吗？”

　　杀老师停下来他吃东西的节奏，脸色阴沉下来。

　　“不，我还是不问了，反正你肯定不打算说。”

　　“你很明智，乌间老师，就算是外出旅行连手脚的数量都要问的话也未免太不知趣了吧。”

　　杀老师的一句话将乌间老师的问话给打了回去，做事滴水不漏。不过这一句话也代表这一次的对话失败了，也是这次话题的结束。

　　另一旁时崎言和狂三两人悄悄下楼去将时崎言从她内部公司的渠道送过来的好酒拿了回来，不过回来的时候倒是迎面撞上在楼道上说话的潮田渚和茅野枫两人，两人没有声张而是选择躲起来看热闹。

　　“真是开心啊，修学旅行。”看着头顶上的月亮，潮田渚发出了一声感慨。“看到了大家不同的侧面。”

　　“是啊，不过怎么了？”茅野枫看着潮田渚总感觉他好像有些不对劲。

　　“我在想，休学旅行是不是会给人一种临近毕业的感觉，可是我们的暗杀生活才刚刚开始，虽然不知道地球明年是不是会被毁灭。”潮田渚有些感伤的说，“但是这个班级肯定会结束呢。在明年的三月份。”

　　“是啊。”茅野枫看着潮田渚静静的听着时不时的应和着两声。

　　“想要更多了解一点大家，暗杀老师，希望能过的不留遗憾。总之，还想要再来一次那，休学旅行。”潮田渚抬头看着天空不知道会不会复原的新月发出了一身感慨。一时间两人都没有说话。

　　等了一会两人各自回到了各自的宿舍，而偷听了半天却没有听到什么干货的时崎两人也无可奈何的回到了两人专门去开的房间。长夜漫漫，一夜的时间很快的就过去了。早上醒来后，只看见被窝的另一旁扔着的酒瓶和两个杯子，醒来揉了揉眼睛，将身旁的狂三晃醒，自己先穿好衣服将这里的卫生打扫一遍，随后等着狂三收拾好之后两人洗漱一遍过后下楼和同学们集合。

　　“大家都到了吧。”一下楼，时崎两人就看见自己班的同学都来的差不多了，而乌间老师都已经点过名了。时崎言小跑两步将手中的垃圾袋扔到垃圾桶之后，回来开始听着乌间老师的讲话。

　　乌间老师看到时崎言这一系列的动作之后并没有说了，而是继续讲着今天的事项。

　　“今天，关于暗杀活动，我决定全部取消，毕竟虽说是要暗杀，不过你们的自由还是很重要的。国家不能为了暗杀的事情放弃你们正常享受的权利。所以，今天全体自由活动！不过还有一点，下午在这边集合，在四点之前。在傍晚之前我们要坐上回东京的新干线。明白了吗！”

　　“明白了！”同学的集体回应了一声之后，便开始叽叽喳喳的讨论起来。

　　乌间老师看到这种情况之后也没能说什么，只能笑笑便宣布解散，同学们鱼贯而出，随后化整为零成波成波的散开了。

　　傍晚集合的时候，大家的手中几乎都是大包小包的提着，尤其是每个组队的男同学的手中。大家大部分都是买了一些土特产，还有一些自己想要的却没有时间来买的东西。总而言之大家都是收获颇丰。

　　坐上新干线之后，这也代表着这次愉快的休学旅行拉上了帷幕，从明天开始又要学校的生活里，我们的暗杀教室。

　　潮田渚将手中的笔放下，在这次旅行中买到的本子合上，休闲旅行咋这里划伤圆满的句号。

　　第二天，作为休闲旅行之后第一次上课，大家来的时间也都还算是挺早的，就在大家已经出发在路上的时候，时崎两人才刚刚起床，E班的大家到了山下的时候，两人洗漱才算是完毕。两人推出几天未见的机车，垮了上去，发动了机车向着学校驶去。

　　“滴滴滴，滴滴滴。”两人的机车在路上飞驰的时候，突然传来提示音。“有一条简讯到达，是否朗读。”

　　在路上飞驰的时崎两人不约而同的点下同意的按键，随后耳边的微型耳麦便开始朗读起来短信的内容。

　　“乌间老师：

　　给同学们

　　今天会有一个转学生要来。

　　你们看到她的外表可能会惊讶，

　　不过希望你们能以平常心和她接触。

　　乌间。”

　　听完短信，时崎两人眼神交流了一下，随后车速更快了，留下两道一闪而过的尾灯向着山上的方向飞驰而去。

　　“这内容怎么看要来的都是杀手吧。”潮田渚看着短信上的消息，和身旁的矶贝同学和衫野同学说。

　　“终于等来了，转校生杀手。”

　　“以转校生的名义进来，也就是说那人和bitch老师不同和我们差不多大了？”矶贝同学首先不是讨论着未见面的转校生的样貌而是从这短短的消息里面提取到了一条很重要的线索。

　　这时候不知道从哪里冒出来的冈岛同学一下子窜出来。“对啊，对啊，我也是很在意的。”

　　“别突然出现吓人啊！”被吓了一跳的衫野不满的说。

　　“昨晚不是乌间老师就发了一条简讯说明吗？没想到今天早上还有一条。不过昨晚我可是问道了一个重要的线索哦。”说着冈岛就开始去找自己的手机，准备展示他所说的线索。

　　“我拿到了她的照片，老师吧这个发给了我。”说着冈岛就展示了他的屏保图片。

　　“是女生？”

　　“都设置成屏保桌面了。”

　　“不过看上去就是个普通的可爱女生嘛。”

　　潮田渚三人一人一句的说




NO.134   新的转校生

　　“对吧，对吧，很可爱对吧。”冈岛抱着自己的手机在这边兴奋的跳来跳去“不知道能不能和她打好关系。”

　　潮田渚他们三人没有理睬这个已经发情的人，而是仔细考虑起来这个转校生的问题了。

　　“看上去不像是杀手啊。”

　　“不过不管是不是杀手大家都对转校生有着期待和不安，不过弥天马上就揭晓了。”

　　没有和还在那里抱着手机的冈岛打招呼，三人便继续向着教学楼走去。

　　不远处机车的轰鸣声渐渐变大，由远而近向着山顶急速飞驰而来。

　　“嗖嗖。“两辆机车从这山坡的顶端一跃而起，随后便在教学楼前落下，两个漂亮的甩尾，机车便牢牢的停下来。

　　“果然，还是这种东西骑起来感觉不错。”狂三一甩黑的的长发，满意的点了点头，看着身旁另一个机车上的时崎言说。

　　“还不错，不过三天没有骑感觉挺怀念的。”时崎言一扭油门，发动机一阵轰鸣。

　　“走吧，先不要着这里碍事了，也即将上课了，先去停车吧。”狂三说。

　　“说的也不错，先去停车吧，我可是对着转校生很期待了。”时崎言笑着，看了看头顶上的天空，对着素未谋面的转校生很是期待。

　　“虽然咱并不想说很期待，不过咱还是很有兴趣的，最进有趣的事情不太多了，希望这次会稍微好一点吧。”狂三笑着，发动了机车。

　　“我很期待，素未谋面的她会如何暗杀，以什么的方式。”时崎言一边骑车一边和狂三说。

　　“这也是我在想的，对此我非常感兴趣。”停下机车，狂三一如平常的温柔的说。

　　走在走廊之上，离着班级已经很进了，但是却没有听到同学们的讨论的声音，对于这个情况时崎两人感觉有些好奇，不知道是什么样的人会产生这种效果，又或者还没有来？

　　打开班级的大门，放眼望去还是原本的同学们并没有看到新来的学生，只是在狂三座位的旁边不知道为什么又多出来一个通体漆黑的机器，也不知道是做什么用的，不过上面倒是有一个显示器。

　　“早上好！”机器突然启动，将围绕着它的大家给吓了一跳，显示器上显示出来的是一个少女的形象。

　　“我突然有种不详的预感。”时崎言看着这玩意有些不自在的说。

　　“同感同感，这东西该不会就是传说中的转校生吧。”狂三眯起眼睛，看着这个机器并没有一丝的好感，相反还有这一些厌恶感，将我的期待还给我！！！

　　“不过，我感觉最失望的还不是我们，这货才应该是最失望的吧。”时崎言拉拉狂三指着已经坐在地上哭丧着脸的冈岛幸灾乐祸。

　　“嗯，深感同情。”狂三附和道。

　　“不是吧，把我的期待还给我啊！传说中的美少女哪？为什么只剩下这个机器了！老师你的良心会不会痛。”冈岛坐在地上哭丧着脸，对人生充满着不信任。

　　“我是从今天开始转来这里的自律思考固定炮台请多指教。”这个机器死板的说完一段话之后便再次回归静默状态，只留下在它面前的一圈目光呆滞的人们。

　　“虽然我来之前还有着十分的期待，不过在看到这个东西的时候只剩下五分了，在刚刚它说完话之后，还剩下三分，希望这个评分不会再降下去吧。”狂三遗憾的说。时崎言听后也同意这个说法。

　　“这个机器，不学生，相信乌间老师会对我们有一个交代的。”时崎言想着一会乌间老师的脸色，就感觉十分的有趣。

　　不久，没有让同学们等多久，上课的铃声便响起，乌间老师，bitch老师，还有杀老师一个不剩全部都到了班里面。

　　“各位，我想你们应该已经知道了，我来介绍一下转校生。”乌间老师在黑板上用力的写下这个转校生的名字自律思考固定炮台。不够在说这个的时候乌间老师是气的浑身颤抖。

　　“各位，听多指教。”很能够掌握时间，在乌间老师说完的时候，自律炮台启动说了这一句话，随后再次转为静默。

　　全班大多数的同学们此时的内心算是崩溃的一方面是心疼乌间老师，但是另一方面又是对此有些无力吐槽。不过杀老师确实毫不给面子的笑了起来，不过还算文雅的用两根触手做样子一样遮挡了一下自己的嘴巴，虽然毫无作用吧。

　　“你笑什么，你还不是一路的货色吗！”乌间老师一下子就想火药桶被点爆了，毫不犹豫的回敬回去。

　　整理了一下情绪，乌间老师还是接着介绍。“它是来自挪威。。。。。。。”

　　“事先声明，她可是作为一名正规学生登记注册的。她会一直从那里朝你射击，但是你不能向她反击，不能伤害学生，这是你当教师的规定。”乌间老师背对着杀老师说，不过从乌间老师的脸色上来看，他也是遭人暗算了，让人通过一个不算漏洞的漏洞，谁能想到像这样给机器加一个人设，就算一名学生从而登记，这一点，这世界上能够做出来的课不算多。

　　“原来如此，反过来利用规定，不管三七二十一地把机器包装成学生。好吧，自律炮台同学，欢迎你加入E班。”杀老师同意了这个新学生的到来，看来已经接受了这个注定的事实。

　　“请多关照，杀老师。”

　　一个小时后，杀老师已经讲课很久了，在机器旁边的狂三已经睡着了，毕竟很无聊。在机器前边的茅野枫荷潮田渚小声的讨论起这个机器要怎样工作的时候，也不知道是不是收集的数据已经足够了，突然间机器启动。两侧的机壳突然打开，原本是一个长方形的外表突然伸出来两挺重机枪。下面的还有两把散弹枪，一下子狂三就被惊醒了，在这突然开火的瞬间，噪音大到不能够忍受。不过狂三这次并没有说什么




NO.135  令人厌恶的自律炮台

　　狂三这次选择先等等，原谅她一次，因为这是第一次，所以原谅她，压下内心的火气，已经清醒过来了之后用要想睡觉也暂时睡不着了，看看她是怎样运转的吧。狂三是这样想的，看向自己的左侧。

　　机器极速运转，在明面上的武器全部是全功率运转，一刻不停歇的向着杀老师攻击着撒泼着弹药。

　　杀老师第一时间就做出了回避动作，接下来的一段时间也是没有着一发子弹打中杀老师。不过杀老师还是在枪林弹雨中向着她指点着。

　　“虽然子弹很密集，但是这里的学生都会理所当然地这么做了，而且上课时不准开枪的。”杀老师指点的时候，有一颗子弹的弹道十分明显的向着杀老师的脸部正中心射击而来。

　　杀老师发挥出来和他极高速相对应的反应能力和动态观察能力，一瞬间，时间仿佛是变缓了一秒，这看起来变缓的一秒，杀老师用着手中脆弱地粉笔，将这一发子弹给抵挡了下来。

　　“我会注意的。”自律炮台上面的少女形象显示了起来，原本满屏幕的代码一下子就消失了，所有武器收回，随后这个程序开始执行下一个任务。“继续进行攻击准备！”

　　人物程序消失，代码占据了整个屏幕，机器进行全功率的运转，计算着所有的可能性。

　　走廊上，乌间老师和bitch老师两人听着室内的动静，刚才还观察者室内的行动进行状态，乌间老师开口说。

　　“现在她才会发挥真正的本领，她能够靠着自己的机能进化。这个功能才是最可怕的。”乌间老师摸着下巴一步一步思索着，想着成功的可能性。

　　不过室内的机器可不会等着缓慢的思考。

　　“重新计算弹道。”

　　“修正射角。”

　　“进入自我进化阶段5／28／02.”

　　机体的外表，除了显示器的位置，剩下的地方都有着电路的显现，在大家看来这就是它进行全力运算的状态了。

　　杀老师一如既往的像对待这平常学生们暗杀失败之后一样，脸上挂起了代表轻视的绿色条纹。手搓动着粉笔摇着粉笔做出来个不行的手势。

　　“真是不吸取教训。”杀老师看着又开始新一轮准备的机器，嘲笑道。

　　新一轮的射击开始了，从开头的时候杀老师就一眼辨认出来，这次的攻击和刚才的攻击几乎是一摸一样。

　　和刚才完全相同的射击。“终究还是机械啊。”杀老师叹息的说。照这个样子再用粉笔弹开。杀老师决定和刚才一样再次用着粉笔将这发子弹弹开。

　　“啪。”触手断了。

　　粘液飞溅到黑板上，不过刚才的那发子弹还是弹开了，但是触手还是断了。粉笔从空中滑落，掉到地上摔成几段。

　　自律炮台停止攻击，班内鸦雀无声。杀老师黑着个脸。同学们都是一脸惊讶。

　　盲点，隐藏弹吗？杀老师在心中将刚才的场面回放了一下。通过射击出与我刚才弹开子弹时相同的轨道让后续弹成为死角吗？向着刚才的画面，杀老师脸色阴晴不定。

　　「左指尖破坏，已确认增设副炮的效果。」

　　收回所有的武器，回到刚开始的静止模式。室内暂时还没有人说话。

　　走廊中，乌间老师还在分析着上级发过来的材料。

　　“学习目标的防御模式从而达到不断改进武装和程序不断封锁目标的退路。”乌间老师说出这句话的时候身旁的bitch老师脸色明显一变。

　　「下次射击能杀死目标的几率，不满0.001%。」

　　「再下次射击能够杀死目标的几率，不满0.003%。」

　　「毕业前能杀死目标的几率。」

　　一瞬间所有的公式消失，画面上显示出来人物程序，有这个程序亲口说出成功率。

　　「超过90%。」

　　“那么，杀老师，继续进行攻击。”这计划说完之后，新一轮计算开始了。

　　轰鸣声再次出现，其中，不断有着提醒弹出来。

　　「以确认有两发子弹擦中，为了计算预测值，新增设四门主炮。」

　　机器收回，再出现武器的时候，就不是刚才的武器了而是变成了机关炮和机枪散弹枪混合的模式。

　　「再次攻击。」

　　人物模块死板的做出了说明或者是通知。

　　我想，我们认错它了，不如说是我们对它的认知错了，在我们面前的毫无疑问是一个杀手。

　　但是事情真的会是这么简单吗？

　　这个新开发的军用系统真的会这么顺利的下去吗？

　　第一节课的课间到了。

　　一下课，大家就得到了杀老师的指令。让大家打扫一下卫生。同学们看着满地的BB弹，不敢置信的讨论。

　　“这些，是要我们来收拾吗？！”

　　寺版三人组中的村松和吉田两人走到机器的旁边，村松排着机器问。

　　“自律炮台同志，你难道就没有什么打扫功能吗？”回答他的只有冷冷道机体。

　　“无视我啊！”村松同学的脸色变得难看起来。

　　“别这样，你找机器的茬也没用啊。”吉田同学劝着村松。

　　第二节课。刚上课，攻击就开始了，直到没有弹药储备。

　　第三节课。还是一样，一上课就开始攻击，直到一发子弹也不剩为止。

　　一天的时间就这样过去了，在回到家后狂三的心情并不是很好，整整一天，所有人的耳朵就没有得到一点的休息。狂三也不例外，而且还有两次是在狂三已经要睡着的时候突然发起的攻击，这一点让狂三的心情十分的差。

　　“小言你去做饭吧，我们今天随便吃点，早点休息吧。”狂三有气无力的说。

　　“嗯，今天早点休息吧。”时崎言也赞同。

　　这一天，E班所有的同学打扫BB弹接近二十次，其中没有一发是他们发出的，就连狂三盒时崎言都打扫了两三次。两人心中的火气已经渐渐的积攒起来了。

　　第二天。

　　「上午八点二十九分三十五秒，全面启动系统。」

　　「电源电压稳定。。。。。。。」

　　一连窜的自建程序过后，系统正式启动，而这次启动却又大不相同了和平常




NO.136   杀老师的改进。

　　「记忆硬盘正常。」

　　「各种装置正常。」

　　「无用部位无。」

　　「程序启动。」

　　「确认任务。」

　　「今天预定，在第六节课之前实行215次射击。继续分析目标的回避模式。。。」

　　「主监控启动。」

　　「异常，异常，异常，异常，异常！」系统发出一连串的报警声。

　　“杀老师，这样我没法开枪了。请为我松绑。”自律程序向着杀老师发出抗议。

　　“就算你这样说。。。。。。”杀老师摸着头又些不好意思的说。

　　“是你把我绑起来的吗？这明显是加害学生的行为，按照规定应该是禁止的才对。。。”自律程序还想着接着对杀老师提出抗议，咚。一个盒子砸了过来。

　　“不是，是我。不管怎么想都很碍事吧！好歹先学习一些常识再来杀他吧！”寺版龙马毫不客气的说。“你这破铜烂铁。”

　　“不过机械是不会明白什么是常识的吧。”就连菅谷同学都是这样说的。

　　“等上完课我们会帮你弄掉的。”一个同学好心的说。

　　“变成这样也是预料之中吧。”衫野在这时候也补了一刀。“如果一直像昨天那样的话，都没法来上课了！”

　　第二天，自律炮台就在这种被束缚的状态下强制性的不能进行暗杀，时崎言松了口气，狂三看上去很高兴。

　　夜晚，自律炮台自动反馈至研发人员。

　　「自律思考固定炮台至主人。

　　由于意料之外的状况发生，未能完成第二天的任务。

　　本机单独解决问题的几率，基本为零。

　　在毕业之前成功暗杀的几率可能会急剧低下。

　　请尽快寻找解决办法。」

　　啪唧。不知何时，杀老师已经出现在她的后面，触手搭在她的机箱最上方。

　　“不可以拜托家长哦。你家长想出的战术，恐怕不太符合这间教室的现状。而且你即是转校生也是学生，要如何与大家合作首先要去自己思考才行。”杀老师和蔼的说。

　　看着这时候空空荡荡的教师，杀老师仿佛是看到了白天的景象。

　　“合作？”自律炮台发出了一个提问。

　　“你知道，为什么你暗杀不是被老师而是被学生妨碍了吗？”杀老师提问，不过没有等她回答杀老师自己说出了答案。“你的射击不仅仅妨碍到了他们上课而且就算是你杀了为师，你的赏金也是你家长的，你的暗杀对其他学生没有一点好处！”

　　“听你这么说我明白了，杀老师。我没有考虑到鱼同班同学之间了利害关系，所以会被所有的同学而敌视。”

　　“你果然很聪明。”杀老师说，并且从身后掏出来一个东西。“所以为师为你做出了一个东西，追加运算和内存。没有病毒的，请收下吧。”

　　片刻之后，新程序启动。

　　「发现新程序。」

　　「发现未知程序非官方程序。」

　　「程序有可能有着未知功能，请尽快处理。」

　　不过在主程序的面前，程序启动。

　　「画面模拟成功。」

　　「暗杀几率大幅的提升。」

　　「程序对此有着极大的用处，建议保留。」

　　一连串的警告之后，在主程序看来，这个程序很有用，也自然而然的同意了杀老师提出的合作的重要性。

　　“怎么样。。。。。。。”杀老师说。

　　“我不知道怎样。”

　　“不用担心，我已经准备好了。”杀老师抱出来一个大箱子，里面放着各种各样的东西，还有一些市面上不可能出现的一些元件。

　　在杀老师的一阵改造之后。焕然一新的自律炮台或者说，主程序的自律模块已经成功的进化了。

　　第三天。

　　清晨，作为第一波到达学校的潮田渚等人看见了一个不可思议的现象。

　　机器的体积增加了。

　　传感器察觉到有人过来，机器自动启动。

　　“早上好大家。”画面上的人型模块这次也不是那种呆板的模块，而是一种看上去很是亲切的给人一种灵活的感受。

　　“为师为了体现出情切感增加了全身液晶屏，和身体制服的模型软件，还有着情感类的插件。全部是自己做的，总共费用。六十万六千元。”杀老师出现在众人的身后讲解了起来。

　　“丰富的表情，和庞大的肢体动作，操纵这些的庞大软件和追加内存同样手工制作。费用一百一十万元。”

　　转学生向着奇怪的方向发展过去了。

　　这时候给众人的感觉就只有这个。

　　“不过，对于为师来说，这时候最重大的问题才刚刚摆在眼前。”杀老师十分严肃的对着潮田渚他们说。

　　“为师现在最大的问题就是，为师的钱包剩下的余额只有五元。”掏出来一个圆圆的硬币，杀老师的脸色看起来并不是那么的友善。

　　当时崎两人达到学校的时候，发现这个机器变了，或者说是内在的程序变了，这时候给两人的感觉就是，好像被人给玩坏了。

　　“呐，小言，你听说过会有杀人机器会天天吟诗作赋的吗？”狂三看着眼前的设备有点无奈，现在的这个设备给狂三一种哭笑不得的感觉。

　　“我感觉原先是没有的不过现在有了，我想，这可能就是杀老师的手笔吧。”向着杀老师的一贯经历，时崎言肯定的说。

　　“我想，这时候还能算是自律炮台。。。吗？”时崎言不确定的说。

　　“当然，为师可是完全没有改变过她的杀意。你看。”听到时崎言的提问，杀老师立马回答道，自律炮台也是很配合的展示出来自己的装备。“相比这样她应该会是大家的好伙伴吧。”

　　这一天，自律炮台同学展现出来惊人的学习能力还有创造力。通过各种方式解决了大家的很多问题，也有了自己的名字律子。

　　可惜好景不长。当天晚上，这个研发团队的人到来了，原因是之前发出去的求救被回应了，今晚研发团队来到这边，看到这个景象十分的震惊，不过震惊过后，将系统进行还原重置，所有外部附加插件删除。

　　改正版只存在了一个白天




NO. 137 抱歉了，今天灵感不佳，只有一千字了。

　　「记忆硬盘正常。」

　　「各种装置正常。」

　　「无用部位无。」

　　「程序启动。」

　　「所有异常软件被拆除。」

　　「主程序错误，启动休眠。」

　　「主系统休眠，备用系统启动，控制权移交。」

　　「启动完毕，自律固定炮台辅助系统开始运行。」

　　「现在时间，上午七点五十三分二十八秒。整个自检持续十分钟二十秒。启动成功，现在进入标准模式。」

　　“很奇怪，今天为什么律子没有出来迎接我们。”冈岛疑惑的说，绕着自律炮台走了好几圈，发现杀老师改造的全部被清空了。

　　“不是！为什么，杀老师制作的东西全部都消失了。”

　　“早上好，各位。”集体启动，对着围绕着自己观察的同学们按照程序还是打了一个招呼。

　　“虽然说是不允许加害学生，但是现在又说「今后改良也视为加害」。你们也是，要是吧她弄坏的话，说着是绑起来也会向你们要求赔偿的。这事所有者的意见我们只能服从。”乌间老师闭上双眼，不忍心看着同学们哪刺眼的目光。

　　“所有者还真是棘手比起家长，我还是更喜欢能够优先考虑学生们的心情。”杀老师说完，既然没办法，这一条路就相当于被堵住了。也就是说，这样子的话也就没有办法接着改造下去了。

　　我想，这次降级也就是意味着又要开始了，那种毫无对他人考虑的情况。大家都想到了这个可能性。狂三刚刚维持了一天的好情绪一下子就消失了。

　　“言，我想，这一下子可能会更有趣了。”狂三的笑容看起来是一种吓人的感觉。双眼微眯，嘴角翘起。给人一种不寒而栗的感觉。

　　“我想，这一点也应该是应该考虑一下了。”时崎言向着这两天自己和狂三的备受煎熬的日子，心里没有理由的产生了一些怒火，不过还是要维持一般的状态，现在却也不能表示出来。但是在心中已经考虑起来事情发生的后果了。

　　“滴滴滴滴滴。”和之前的样子一摸一样，机壳两侧弹出来两个盖子，下面的机枪伸了出来。机器的显示器上显示起大量的计算公式。

　　「根据之前的资料，调整三条弹道预计成功的几率为0.05%。」

　　「攻击启动。」

　　「三二一，开火。」

　　“来了！”潮田渚等人口中默念。

　　“来了。”杀老师的眼神变的犀利起来。

　　“想必这下子又要开始了。”狂三笑了起来。

　　“这下子，她要倒霉了。”时崎言握着手机，时刻准备发送消息。

　　“哒哒哒哒哒哒哒。”几挺重机枪同时开火，一时间弹珠满天飞。

　　“小言，我受够了，这次为就不忍让了。”狂三突然对时崎言说了一句话，时崎言知道，现在的局面马上就要消失了。

　　“哒哒哒哒哒碰哒。。。哒。。哒。”在一身异响之后，自律炮台停止了射击。

　　大家看过去的时候惊奇的发现。。。。。。。。。。

　　pspsp抱歉了大家，写的头有点疼还是写不出来。




NO.138   我想我着头疼的问题，今天是好不了了。

　　狂三手所对着的位置，也就是时针枪所对着的位置，在自律炮台之上出现了一个巨大的洞，贯穿整个机体。

　　刚刚，狂三发出子弹时，枪的声音并不算大，这样看起来的话，这个孔洞就有些太不正常了。这些还都是小事，现在最主要的事情是处理狂三捅下来的篓子。不过狂三本人却很是不在乎，必将人都杀了不知道多少个了，只是一个机器而已，毁了就毁了，没有一点的犹豫，不过还有些小心疼。

　　“切，又浪费了些「时间」。”狂三不满的说。

　　这个机器在狂三看来只是一种干扰她休息和观察大家的一个无用的东西，现在毁掉了也算正好。只是还是有点怀念之前只存在了一天的哪个类似于人工智能的律子。恩～～～大概是半智能吧。

　　「警告，警告。」

　　「机体受到不明打击，机体损坏率80%。」

　　「机体主电源失效，机体副电源启动。」

　　「副电源启动成功。」

　　「警告，副电源确定泄漏，剩余电量3%。」

　　「发送受损情况，发送成功。」

　　「网络模块损毁。」

　　「启动待机模式，启。。。。动。。。。。。。。」

　　屏幕熄灭，上面显示的字句全部消失，失去了动力之后的所有武器全部停止工作。武器垂向地面，失去了所有的作用。

　　机器上火花四溅，三秒之后，所有的火花消失。这代表这个机器完全损毁。

　　“抱歉，我们是国家防卫省的人，你涉嫌损坏国家设备，请跟我们走一趟。”经来两个大家都没有见过的男人，乌间老师也走了进来，略微有些难看的脸色表示出来这次的事情并不是什么小事。

　　“啊啦啊啦，区区国家防卫省的人也敢来压人？”狂三噗嗤一下就笑了出来，仿佛是听到了一个十分可笑的笑话。笑了一阵之后，狂三脸色冷冷下来。

　　“你们还在这里干什么，等着我的道歉？还是将我带走？”狂三毫不客气的说，一只手已经伸进桌子里面。

　　“停下你的动作！”两人一看狂三的动作大吃一惊，呵斥的同时也将自己举着的手枪保险打开。“若再不停止，我们有权开火。”

　　“有趣，你们开一枪试试。”没等狂三区说话，一旁的时崎言就发火了。“你们这一枪开出来可就不是一般的事件了，你们知道吗！”

　　“我们按规定行事，其余人员请不要打扰！”两个西装男之间的一个人说，毫不客气的向前都了两步，手枪遥遥指向狂三的头部。

　　“山泽退下！”乌间老师呵斥道，不管狂三做出了什么事情，现在她只是自己的学生，只要自己还在就不能让她受到威胁。

　　“你们想要对我的学生做些什么。”杀老师脸色漆黑的说。不过杀老师看见时崎言打得手势稍稍有些安心。

　　“呵呵，真是可笑，我就子啊这里堂堂正正的坐着，你就说我威胁你了。那么这样哪！”狂三刷的将手从桌子之中掏了出来，刚才攻击自律炮台的那把时针枪赫然在狂三的手上拿着，枪口对着那位叫山泽的防卫省人员。“这样你还能说什么。”

　　“碰。”山泽开枪了。杀老师没有来得及阻止，乌间老师刚准备上来夺自己同事枪还没有等出发就失败了

　　PSPsp，勉强写出来一点，抱歉了




NO.139    允许咱暂时偷懒一下好不好。

　　子弹从狂三的眉心进入，留在狂三的脑中，狂三脸上的表情还停留在上一刻。

　　“很好，你做的很好，真的很好，你很棒，我很佩服。”时崎言站了起来，指着狂三面前站着的山泽讥讽道。

　　“我真是没想到，你竟然能够这样的下得去手。真是出乎我的意料。”时崎言拿起手机开始按动起来。

　　“你要干什么！”山泽看着时崎言手指在屏幕上滑动，马上呵斥道。“谁允许你动手机的！”

　　“怎么？你难道还想给我来一枪吗？”时崎言不屑的说。

　　那个刚才指着狂三的枪口，现在指着时崎言的枪口。直径9mm的手枪，这时候仿佛就是某人的权利。给了某人一个可以随时处决的能力。

　　“够了，你还想干什么！”乌间老师上去就夺枪。不过还是没有成功。

　　这个时候一直在愣神的同学们都尖叫起来。

　　“杀。。。杀人了！”茅野枫捂住嘴巴哽咽的说。

　　“你们竟然敢杀人。”

　　“你们很厉害的，敢杀人，是不是我们这种小民就是可以任你们随意宰割的。”

　　扑腾一声。乌间老师愣住了。

　　“你知道吗？刚才没有阻止你是我的失误，那么现在我就不糊允许任意的一种可以威胁到我的学生生命的因素存在。”杀老师漆黑着脸，就连上次潮田渚自己做人肉炸弹的时候，都没有这样。

　　“杀老师。”时崎言叫住暴怒之中的他。“不用担心，我已经通知了公司里面的人了。至于三三的尸体，也就不劳你们动手了，我自己带走。”一挥手，张开一片阴影，从中伸出来复数的手臂，将狂三的尸体卷了下去。

　　东京地下三百米。

　　「接收到大小姐发来的信息。」

　　「黑色警报，黑色警报。」

　　基地之中拉响了一个极度尖锐的声音。

　　“发生什么事情了！发生什么事情了。”有些不懂的新员工站在原地局促不安的说。不知道自己该干什么。

　　「下面播放全部通知！！！！！！！！！！！」

　　「所有开发部成员准备，现在进入战时状态。」

　　「所有武装人员就位！！！」

　　「所有运输组注意，马上发动战时车辆，直升机开始待命。」

　　「情报组注意，时刻使用卫星监视，时刻使用卫星监视。」

　　「全部人员就位，时刻准备调动。」

　　「现在马上！！！动起来，回到自己的岗位上去。」

　　「所有紧急通道启用。所有战备通道启用，所有飞行通道启用。」

　　「地表人员注意，开始清空到大小姐身边的道路。」

　　「金融组注意，一收到大小姐命令，就准备将日本全国的投资追回。」

　　「人员部注意，仙子啊开始召回所有高科技人员，一收到大小姐的命令时刻准备撤离日本。」

　　「五艘核潜艇已经向东京方向行驶，预计一小时后达到。」

　　「位于朝鲜的航母编队注意，时刻准备向日本进发。」

　　「装甲车部队就为完毕！现在开始出发。坦克部队随后出发。」

　　「所有直升机升空，从东京各个位置。」

　　「所有人员现在全方位的处理自己手中的事情。」

　　「以上。




NO.140   你确定要这样吗？

　　“不过，我想要知道你想对我治一个什么罪。”时崎言看着这个山泽，这个敢要随意开枪的人，玩味的说道。

　　“哼哼，还能是什么罪，当然是威胁国家人员，对国家人员造成人身危害，并且阻挡工作人员进行国家机密事件的执行。”山泽被乌间老师控制住还是一种不屑的态度。看样子，他还没看见尸体消失时的情况，只是有些感到莫名其妙。

　　“很好，不过要是我没有记错的话，日本的法律是没有死刑这一说道，就算有也是一种反人类之类的，但是我想我家三三的事情不算这些吧。”时崎言说。

　　“呸，这算什么。”山泽不屑的吐了口口水，看着时崎言的脸，讥讽道。“死刑？没有又如何，我处理过的人还少吗？况且是一个小小的学生。”

　　“很好，很棒。呵呵，呵哈哈哈哈哈哈。”时崎言大笑起来，笑的上气不接下气。“真是讥讽道一刻啊，没想到我家三三，就是被这种人个杀死了。”

　　时崎言道脸色一下子就冷了下来。

　　“那么，下面你说一下，你想要怎么处理我？”

　　“你？要是我可以的话，我可不会轻易的放过你的。不为别的就算是为了我的手我也不会犯过你的。”山泽看了一眼自己被斩断的手，恨恨的说。

　　不对，这事情很不正常。有谁能够在自己的亲人被杀之后会这么冷静？这是冷血？绝情？还是单单的漠视，关系不好是不可能的，但这这又是怎么回事啊。乌间老师感觉到哪里有些不对劲，但是有说不出来，在这边想的头疼。

　　刚才的那片空间的变动很不正常，但是好熟悉，好像见过。在哪里？杀老师绞尽脑汁的想着，突然想到了。。。。

　　“下午好。”雪村亚久里走到了观察室的里面，对着一墙之隔的实验人员说。

　　“下午好，不过你的衣着品味还是那么的。。。。嗯奇特。”墙壁里面被全封闭处理的实验者对着一墙之隔的雪村亚久里说。

　　“有么？很奇怪吗？可是我没有感觉到啊。”雪村亚久里看着自己白大褂之下的蓝体恤配着红色的裤子很是迷茫。

　　“算了算了，还好吧。今天还是哪老一套吗？”这个试验者从刚被抓进来到现在都是一种微笑的表情，但是总感觉好有些痛苦和可怜，也许是隐藏在着笑容之下吧。

　　“嗯，对还是以前的那样。记录一些数据。”雪村亚久里点点头，拿出来记录夹开始记录起来。

　　“你感觉怎么样？”

　　“感觉吗？只是感觉到浑身上下有些柔软了。”

　　柔软度：加重。

　　“那么精神感觉呢？”

　　“嗯，感觉反应速度加快了不少，而且能够做到一心多用了。总体来说感觉就是世界变慢了。”

　　精神开发：速度提升，反应速度加强，达到一心多用的程度。

　　雪村亚久里一项一项的提问，试验者一项一项的回答。

　　“你的名字？”

　　“我叫。。。。。”

　　“抱歉，问了不该问的问题。”

　　“没关系，反正问我也不会回答的。”

　　雪村亚久里放下手中的夹子，坐在这堵玻璃墙的对面，看着里面的男人。

　　“算了，我们来聊聊天吧。”

　　两人的话题很多，从雪村亚久里的未婚夫到实验从实验道世界大事，从世界大事到八卦，不过雪村亚久突然神神秘秘的小声说。

　　“过来过来，我告诉你一件今天发生的事情。”

　　“什么事情。”试验者走到墙边和雪村亚久里中间只有一块五厘米厚的玻璃之隔。

　　“这件事是我悄悄告诉你的，你可要保密哦。”

　　“好了快说吧。”玻璃这边试验者对雪村亚久里这种神神秘秘的态度已经习以为常毕竟茶不过每两三天就回来这一出，虽说大多数都没什么用吧，不过要是打发时间还是不错的。

　　“好了好了，别急啊。”雪村亚久里白了他一眼，对他的不解风情，打自己营造店神秘气氛给打破很不满。“今天下午，是不是感觉到一阵震动是吧。”

　　“你说的是下午三点的时候？”

　　“嗯嗯，就是那个时候，不过你的感觉还真是好啊，虽然对外说是三三级地震，不过我刚才区拿工作表的时候听到了别人的话哦，这次可不是地震那么简单。”雪村亚久里偷偷摸摸的拿出来一张照片，用身子挡住摄像头的视野悄悄的给对面的人看。

　　“这就是震源！”照片上面的是一个血红的仿佛是保护膜一样的东西，倒扣在大地之上。“原泵这里有一个大山。现在的话。”雪村亚久里把照片翻过来，让他看到了另一个场景。

　　山腰部分，原本是一个斜坡道地方现在仿佛是被什么东西咬了一口从照片上看，光滑无比的一个圆形球洞就是着张图片上最主要的最突出的东西。

　　不过还想再仔细看下去的时候有人进来了，雪村亚久里连忙把手中的东西藏了起来。

　　回忆就想起来这么多，不过哪血红色的光芒着实在杀老师的心中留下了深刻的映像。

　　不会这么巧吧。杀老师想着刚才的场面，看着时崎言目光有些陌生。

　　“这样啊，不会放过我对吧。”时崎言笑了，灿烂的笑脸映入杀老师的瞳孔，这次，上次，还有上上次，只要时崎言或者狂三露出这样的笑容，总会有着一些大事情的发生。

　　“阿拉阿拉，看上去好有意思的样子。”时崎言的背后传来的另一个人的声音，不过这声音确是耳熟无比。

　　“对啊对啊，没想到现在啊还会有这种蠢货。”另一个声音的出现，再此掀起了一番惊叫。

　　“啊嘞，咱的三三就是被这样的蠢货给杀死了？”又出现了一个声音，班里的人惊恐的看着时崎言的背后，那个渐渐张大的暗红色空间默然无语，鸦雀无声。

　　哒哒，哒哒连绵不断的脚步声过去之后出现在班里面十几位身穿灵装手拿长短枪的时崎言。在原本召唤她们出来的本体之后嬉闹者，笑着，嘲讽着，愤怒着。各自相同有各自不同

　　pspsp，感谢沉默，默默的1500打赏，

　　感谢鸹貔瓜皮的月票还有1176打赏。谢谢大家。




NO.141  我想我们可以好好谈一下了。

　　“嗯，总感觉好像差着点什么，我想想。”时崎言回购头来看着身后的场面想起了什么，一拍手“对了，想起来了！”

　　再一次打开阴影空间其中倒出来一堆的装备。rpg连射型。手持反坦克炮，有着大炮外号的巴雷特，还有成堆成堆的步枪。给本来看见时崎言分身出现的人们仿佛有扎了一针强心剂一般。心跳速度急剧增高。

　　“哎呀，没拿稳！”只听见啪唧一声，大家的目光都被一个分身给吸引过去。

　　这个分身的脚下掉了一个步兵地雷。嗯，头朝下。

　　好吧，刚才大家的心跳只是想打了强心针一样，现在就是仿佛是汽车发动机一般极速跳跃，肾上腺激素大量分泌，冷汗直冒。

　　分身准备把单兵地雷捡起来的时候乌间老师大喊一声。“不要捡！”

　　“切。”分身不管不顾的就捡了起来，没有理乌间老师一下。又扔回了阴影空间。看到地雷消失在空间的另一头之后，大家提起来的心才稍稍的缓了下来。

　　“嗯，实际上，这次我展示出来的能力不是为了威胁嗯，想必你们也是懂得，我嘛，时事项让某些人知道，你是不是又些太跳了。”时崎言说着，对身后的分身一招手。大多数的分身回到了空间，剩下来两个看了时崎言一眼，想了想扔下来一捆麻绳也回去了。

　　“今天的这种事情我实际上是不想看到的。”时崎言说。“你知道，你做了什么吗？”

　　跪在地上的山泽已经吓得半死，一言不发。

　　“很好，既然这样我就告诉你吧。”时崎言冷笑一声，十分嘲讽的说。“你杀死了全球500强前十的公司中唯一一家只有两个人直接统治的公司，时集团的老板时风的女儿。想必你也知道这是什么后果吧。”

　　“好吧，以你的见识想必也不知道这些后果。我就简单给你说一下吧。接下来，日本将应为时集团的撤离GDP下降60%，全国税收损失45%以上。损失就业岗位数百万，间接损失军事上的援助，救灾基金，教育基金，养老基金等等。这只是你小小的一枪。”时崎言先是讲解了一下公司撤离带来的后果，随后开始了第二条。

　　“只是刚才的这一点，你就足够死一万次了，接下来我会在说几点。嗯让咱先想一下，对了第二点是这样的。日本可能会成为雇佣兵经常出入的国家，没有之一，在时倾之城名下的三个全球最大的雇佣兵基地有可能会秘密的部署在日本。奥对了，为咱和三三而建造的时倾之城也会撤离日本。动漫产业和奢饰品产业会受到了巨大的打击。”

　　“三，我老爸时风所挂的日本贵族也会抛弃，就像垃圾一样。”

　　“第四，你惹恼了我，而且以上的三条我都有直接操纵权。”

　　“第五，时集团所属的武装能力位于东京的现在也即将到来，着算是最小的一点。”

　　“第六，咱名下位于太平洋深处的核潜艇群已经向日本进发，不过不用担心，我是不会使用核导弹的。只是我们集团研究出来了一种能够使地壳产生变化的导弹。差不多就是能够动摇大陆架吧，这种程度。”

　　“第七，三个航母群已经从朝鲜向日本进发，这是我的专属舰队。”

　　“第八，也是最后一点和最重要的一点，你们惹怒了我，你们惹怒了我，你们惹怒了我。当人重要的事情说三遍。我告诉你们我的能力中的一种，我愿意的话无好似可以瞬间造成数百万的伤害，就像这样。”时崎言走到了窗户边，对着教学楼前面，改变了半空中一立方米的灵力密度。

　　瞬间起风了，周围的云全部被吸了过来，空间开始扭曲，变形破裂，从那一立方米的中心伸出来一跳仿佛是液态的东西，其中色彩斑澜但是细看的话有仿佛无颜色。缓缓的，这个液态的东西触碰到了地面，空间先是收缩了一下，然后瞬间扩散开来，在时崎言的眼前五十米的位置出现了一个深达十米，直径五十米的大坑。

　　“嘛，就像这样这是缩小了数万倍的能力，想象一下吧，在一东京为中心着一个东西下去。完美。”时崎言手比划着空中，略微干扰了一下灵力瞬间空间变的诡异起来，将其抹平之后，看相已经面无血色的大家，十分抱歉。“抱歉，有点得意忘形了，差点吓着大家，像我这种的水平，国家分分钟就能够消灭。就像刚才三三那样。”

　　“不过，就算是我的本体被消灭了，但是我的分身们就会被释放，我们的意识相同，她们的能力也和我一样，而且分身能够无限的诞生。除非地球毁灭。”

　　时崎言挥一挥手，还是又些优雅的拿起杯子喝了一口水润润嗓子，做出了结尾。“大概就是这样吧。这个重要的第八条。”

　　班里面现在是慌乱，紧张，害怕，哭泣........等等。

　　“不过现在我第八条我也不想动用，所以说，杀老师说并不算是全球最大的一个危害，要是我想的话，完全可以在不毁灭地球的份上杀死所有的人类。”时崎言突然想到之前对乌间老师说的话。“对了，我暑假时候一个月的时间杀死的二十万人，只是为了练习武器而已，并不是我的杀伤力只有那么低。若是我愿意的话，翻手间地图上就会少上一大块。”

　　“时间也差不多了，看样子部队也快要到了。”看起来时间过去很长，实际上就连三分钟都没有过去。

　　站在窗户旁边的时崎言看到了山下鸟雀飞起，想逃往一样飞向远方，然后又飞回来，向着另一个方向飞去。

　　数百辆装甲车出现在山路上，数个直升机群出现在大家的视野之中。在旧校舍的上空盘旋。

　　在这边这么大的动静按道理主校区也该发出通知，现在还没有的原因是第一时间有部队接管了校园。

　　“下面我想，我们可以谈谈了。乌间老师。”时崎言的眼睛一眯嘴角挂起一抹笑容发出来银铃般的笑声

　　pspsp感谢坠落的光两张月票谢谢




NO.142 首相的妥协

　　“关于这次事情的解决方法！”时崎言说完之后装甲车已经在教室的前方就位，半空中复数的直升机盘旋，其中还有着一些像圆盘一样的飞行物，大概就是开发部又搞出来的什么玩意吧。直升机在教室上方十五米到二十米的高度巡航，舱门打开开始按照特定的指标开始降人。

　　一时间屋顶上，窗户边，门口，就连着排水管道都有人防守住。落地第一时间开始排查危险物，然后构建起简易的防御堡垒。

　　装甲车的炮架已经升起来，内置的脉冲电磁炮还有激光武器已经抬出来，第一次在世人的眼中展现出来。不过这是时企业的专属安保队，但是武器都是自己开发的，具体的时崎言也不清楚，但是根据数据来说，领先世界上所有军队的武器二十年以上。

　　“报告！制空权已确定，地面武装已就位，卫星武器已经锁定完成，随时可以对地发动攻击。电磁干扰已经启动，现在一此地为中心方圆十里信号已经掐断。随时等待指示。”从车上下来一个像是传令兵一样的人物，不过从职位上来看，是时崎言能够管理的最高的职位，主管防卫安保和突发事件。

　　“原地待命。分出一些人去设置路障，禁止所有机动车通行。所有防空启动，此地为中心所有除有申请的飞行物剩下的警告一次二十秒后没有动作直接打下来。控制所有的监视系统，以上。”时崎言发出了一连串的命令，在收到命令之后的负责人回答了一声马上执行。

　　直升机散开，有几辆装甲车上面的电磁炮和激光武器对空，雷达车启动，联系上太空卫星对地面进行全功率扫描。

　　方圆十里划为军事禁区，不能进也不能出，只有特定的人员才能进入。

　　“我提出的条件很简单，就是他！”时崎言指着山泽毫不客气的说。

　　乌间老师沉思起来，时崎言一看毫不犹豫的一招手，跑过来两个全副武装的士兵，对着时崎言一个敬礼，时崎言摆了摆手指着身后乌间老师手里的山泽一点，两人马上就知道要做什么，从窗户翻进来第一时间接管了山泽，将其压倒在地面，开始搜身，搜身完毕之后，考上手铐，脚链，上面卡上特殊的神经炸弹，只要一个按钮就可以将其瞬间致死。

　　“乌间老师，接下来，你可以和上级通话了。”时崎言说完，两个士兵其中一位递过去一个特殊的耳麦。“带上就好，剩下的由我们的人来操纵。”

　　“不过，我先说一下条件吧，虽然我已经和您的上级说过了，但是还是说一下吧。”

　　“一，山泽本人有时公司处理。”

　　“二，日本政府将不再受到时公司的保护。”

　　“三，交出山泽背后的人脉圈，由时公司进行审核。”

　　“若是同意上面的三条我们可以接着往下谈。”

　　“四，关于日本贵族，我代表我的父亲将取消这个名誉。”

　　“五，以上条件若是生效，所有正在向日本开往的军队将停止进发。位于南极的核导弹井将进行休眠处理。”

　　“六，雇佣兵将暂时不会登入日本。”

　　“七，本公司将不会从日本撤离，但是技术人员将会受到保护。”

　　“以上七条为已经拟定好的。这些条件也和你们的上级说过。并非现在刚刚说明。”时崎言拿出手机，将这些条件投影到墙上，白纸黑字，还有时崎言的专属徽章在上面印着。

　　“这些，想必你的上级也会理解的。”时崎言说。“现在电话已经接通了，可以说了。”

　　乌间老师带上特制的耳麦，还没有说话就听见另一端的人说。

　　“我是小泉纯一郎，她说的条件都同意吧，不然的话，日本可能会在三天之内沉入大西洋，全球范围内的日本人都会被迁怒。除了和时公司有关的，没有一个能够活下来的。”耳麦的那头传来一个苍老却极具特色的声音。

　　“是，首相。”乌间老师一下子就明白耳麦的另一头并不是他的一般上级而是在那个天皇更上面的存在。首相。

　　“关于山泽已经移交，但是剩下的人员却没有头绪。”乌间老师对着一些问题说。

　　“这点不用考虑，我们内部有着所有的完善名单，随时可以出发，但是有你们的授权还是好办了一些。对了，过几天我会亲自去首相府一趟，希望首相能够赏脸。”时崎言拿起手机插入他们之间的联系说。

　　“好，老夫恭迎公主的到临。”小泉纯一郎说。

　　“既然这样的话，剩下的事情我也会马上处理的，相信不久后你们就会受到回应的，不过，我想让这次的事件在所有的地方找不到一丝的记录，尤其是关于我时崎言还有时崎狂三两人的，没有问题吧！”

　　“我会马上处理的，放心。”

　　“这样的话就好。”

　　时崎言切断联系，让两个士兵将山泽拉出去，自己跟着出去了，当时崎言出了班的那一刻，大家如释重负的喘了一口气。

　　“架云梯！”时崎言一声令下，立马士兵们就有了动作。两架云梯架了起来，最高处离地面十米。“把他手脚绑上去，随后你们会到基地，进行日常训练，本月奖金翻倍，年终奖增加！听明白了吗！”

　　“听明白了！”众人异口同声的大喊。

　　“明白还不动！”时崎言说。

　　迅速的在三十秒之内，山泽已经在云梯的顶端，两个云梯之间被吊着绑着。

　　直升机撤离，装甲车撤离，武器收回。士兵们回收装备，然后一路急行军向着基地跑去，并且带着时崎言的命令。

　　“下面，可就是你的演出了，用生命。”时崎言说完，背后的阴影空间打开，出现了两个分身，架着一个人，就是刚才被子弹击中的狂三。

　　“刻刻帝！”时崎言大喊一声，背后出现一个高达十米的表盘，时崎言身上自动被灵装覆盖，一长一短两枪出现在手中。

　　“四之弹（Dalet）。




NO.143   只有死才能赎罪

　　这时的时崎言在别人的眼中并没有什么奇特的事情发生。毕竟灵力对于大多数人来说都是不可见的，除非灵力的主人愿意，不然只能感觉到灵力产生的并发迹象，所以时崎言这时候子啊别人眼中只是呆呆地站在一个巨大的浮空的表盘前面，说了一句不明觉厉的话。

　　虽说是在别人眼中是这样的，但是着也就是短短的一瞬间而已，下一秒，枪口指向已经被杀死的狂三本体，砰的一枪，打在狂三的身体之上。

　　接下来惊恐的一幕发生了。

　　被四之弹击中的狂三就想一张被世界排斥的负片一样，给人一种冻结的感觉，然后，以肉眼可见的发生了变化。

　　空间之中刚才狂三被子弹击中后所失去的鲜血同样以负片的形式飞了过来，钻进了额头上的弹孔之中，随后子弹从中掉了出来，弹孔愈合，要是说这个过程算是复活的话也不对，该人的感觉就像是时间逆转了。一瞬间不在这个空间之中。不过这也就是时崎言能够看到的景象，其他人看到的只是狂三上一秒被击中，下一秒额头上的伤口就消失了，随后睁开了眼睛。

　　“好久不见，不对，应该是我们又见面了，大家。”狂三笑着，对大家一鞠躬十分具有大小姐气质的打了个招呼。“谢了，小言，只不过稍微浪费了点时间，想必他还是能补齐的。”

　　站到云梯前五米的距离，狂三身上自觉的覆盖起灵装，不过时针枪和分针枪没有出现在手中。“没有想到吧，其实我是不想这么早就出现在大众的面前的，但是你好像在针对我们，可以告诉我，到底是谁吗？是时公司触动你背后的利益还是其他的，因为你并不是为了这次杀老师的事情而翻脸的，但是结合最近的事情，也只有这种解释了。”

　　“魔！！！！魔鬼啊！！！！！”山泽疯了，真的疯了，谁能够想到，在自己面前死去的人在下一秒之后就能够复活，而且在众多人眼睁睁盯着的情况下。除了山泽，剩下的人也吓得不轻。

　　“哎呀，好像玩坏了，咱可不是故意的，是不是小言。”狂三看着上上面的表现，装作一副怕怕的样子。

　　时崎言翻翻白眼，不耐烦的挥挥手。“快点吧，要杀的话速度了，为他还不至于浪费很多的时间。对了别沾手上，要不然你晚上就去别的屋子睡。”

　　“切小气！”听到时崎言这样说了之后，狂三也只能按下自己还要玩下去的欲望，速战速决了。“还真是便宜你了，要不然的话，就是那一枪我也有足够的时间让你好好体验一下。现在就免了。”

　　右手对着山泽的方向一捏，狂三头也不回的走到时崎言的身边。

　　“不回收了？”时崎言问。

　　“脏。”狂三回答的只是一个字。

　　“也是，好吧，走吧回去吧。”时崎言拉起狂三的手回到了班内。

　　同学们看向时崎两人的目光是如此的陌生，仿佛是看到了两个从未见过的人似的。不，不应该这样说。他们看向时崎两人的目光就像是在看外星人一样。不过时崎两人对于这种目光已经看的足够多了，只是又些不耐烦罢了。

　　走到讲台上，时崎言对着杀老师说。“抱歉了，杀老师让你看到了这样一出闹剧，但是后续的处理又些麻烦，关于这几个大坑，就麻烦杀老师帮忙了，毕竟原本存在在那里的物质已经完全消失了，所以就辛苦杀老师一下了。”

　　时崎言拉着狂三转过身来，看着班内大家陌生的样子无奈的一摊手。“我想，你们现在是什么态度啊！我应该早就说过了吧，我们是精灵哦。”

　　“我们还以为是形容词，没想到是写实的。”不知道是谁嘟囔了一句，时崎言也懒得怼回去也就这样吧。回到座位的时候也只是意味深长的撇了乌间老师一眼，突然想到了什么似的站了起来。

　　“啊，抱歉，大家！我突然想到了一件需要大家小小配合的一件事情，就是关于今天的事情不要外传哦。”时崎言看了窗外一眼说。

　　同学们心中一凛，都明白这是在下封口令。但是还能够怎么样着能够同意了，而且要是不同意也没有什么好处，只会留下一些不为人知的坏处罢了。而且时崎两人的能力，大家算是恐惧吧。

　　时崎言坐了下来，杀老师也回来了，经过一阵的忙活，旧校舍前面的地面已经焕然一新了。

　　“对了杀老师！”时崎言叫住回来正在擦汗的杀老师，“我想，给同学们三天的假期，算上周末应该是五天，这五天之中我想讲旧校舍给安装一些设备。”

　　“放假？可是这要理事长的审批。。。”杀老师为难的说，而且E班的情况要想审批下来可谓是困难重重。

　　“这件事我去说，可以把。不过这样，杀老师以就算是同意了吧。”时崎言问道。

　　“可以，只是放假回来之后我需要调整一下课程。”杀老师点点头，对于时崎言的提议算是定下来了。

　　时崎言哉手机上点了几下，随后对同学们说。“今天的事情感谢大家不说出去，所以给大家一些补偿。”时崎言伸出三个指头。

　　“三次，凡是在时公司消费的时候半价，用自己的学号。”

　　时崎言坐了下来，杀老师处理完剩下的事情之后有开始上课，仿佛刚才只是微不足道的一个小插曲一般。

　　第二天，多辆建筑车辆驶入后山的位置。

　　第三天，大量的运送钢材的车辆进入后山。

　　第四天，只有少量的车辆进出。

　　第五天，所有建筑车辆撤离，许多运输电器的车辆驶入后山。

　　第六天，后山解除封山，只有少量的人员在进行调试。

　　第七天，也就是五天假后的第一天上学。

　　走进后山，大家还以为会看见一个焕然一新的校舍，没想到却看到了诡异的一幕，让大家。。。。。




NO.144  旧校舍的改变？

　　“诡异个屁啊！这不是还是原来的样子吗？只是刷了一下漆吧。”不知道是谁一嗓子就喊出来，还想把刚才说诡异的那个人找出来批斗一顿。

　　“我想可能是内在稍微改变了一点吧。”矶贝同学不确定的说。

　　同学们，不用招呼就逛了一圈，发现还是老样子，什么也没有改变，只是吧，感觉灰稍微多了很多。

　　“嗯。。。。。。。我想我也不知道是怎么回事了。”矶贝同学一摊手，一脸无辜的说。

　　“喂，你们在干什么啊，去这里干什么。”窗外传来了时崎言的声音，大家着过头去看，就发现时崎两人坐在机车上看着大家在室内找来找去。

　　嗖，杀老师也来的，没有直接落地，而是在旧校舍转了一圈，不过并没有发现什么异常之处。

　　“话说你们在找什么啊？在这边乱哄哄的转过来转过去。”时崎两人把车停到一旁的空地上，看着这帮人很无奈。

　　“那个，言同学，就是这个，嗯，关于这个给旧校舍安些设备的事情。”杀老师自己腆着脸有些不好意思但是又厚脸皮的上来。。。嗯，咨询道。

　　“奥，设备啊！”时崎两人走到一旁，时崎言拿出手机点了两下，机车下面的地面带着一些轻微的震动，随后机车下面五乘五大小的地面匀速的陷了下去，其中伸出来几个机械臂将机车固定好之后，在墙壁上出现了一个也是五乘五大小的金属门，金属门自动打开，将两辆机车移动进去，随后大门关闭，地面上升，恢复原位。

　　时崎言回过头来，在这短短十秒的时间内，就看到同学们从期待到疑惑，到恍然大悟，最后到无语的表情展现在脸上。嗯，就连杀老师也对这种事情表示自己对心灵受到了欺骗。

　　“你们这样看我干吗，小心我打你们哦，停个车也大惊小怪。”时崎言不满的撇了一下嘴，倒是狂三文静的抱着时崎言的胳膊长子一旁。

　　“好吧，就这样吧，我就坦白的给你们说了吧，这个旧校舍实在是太差的，所以我就没有改了，因为不值当，这样该下去，还不如重新建造一个好用。”时崎言说。“所以我就在我的车库旁边顺便建了另一个校舍。对了这是私人校舍，E班的人才能进，剩下的人除非是同意的话，不然在基地中的数百架金属风暴就会全面启动，不留死角，保证在两秒中内让任何东西重组一下构造。”

　　“毕竟我的车可是很不少的。”小声嘟囔一句，时崎言按下另一个按钮，从总台上。“说起来我还想起来一件事情，关于那个自律炮台大家都知道吧，就是杀老师各种乱搞的那个人工智能。”

　　“怎么了，现在又说这个。”

　　“就是就是，难道是说要想杀老师询问事情了？”

　　。。。。。。

　　“我想，大家是不是想错了一些什么东西，小言可没有那么小气。”狂三不满的说，在别人面前议论别人是不道德的事情。“小言的意思我也知道，就是那个人工智能保存下来了，是主程序，被我轰碎的只是个备用程序罢了，主程序藏在网络交换器中，被我们的装修人员发现了，最后给改进和升级一下然后就保留下来了。”

　　“就是这样，以后律子就是这边的主管了，嗯，我记得程序只有三十五个对外接口，其中学生老师还有律子本人都各自占用一个接口，剩下的几个接口都作为备用。差不多就是这样，律子出来一下顺便开一下门吧。”时崎言对着手机说。

　　“大家早上好，能够在次见到大家真是太高兴了，律子还以为不会再见到大家了。不过接下来的事情，就是一边走一边说吧。”屏幕上显示出来杀老师改造后的驴子形象，上来第一时间就和大家打招呼。

　　和刚才差不多，就是有一个长宽十五米的地陷，对随着轻微的机械音，一节一节的向下降落，每一个台阶我地方都很大完全没有那种拥挤感和怕踩空的感觉，台阶四周都有着定位灯指示，提醒各位不会偏离。

　　这段台阶不长，大概就是三十节的样子，大家就下到了一个平台。原本漆黑一片的地下突然开始一排一排的亮起灯来。

　　“大家，不用惊慌这只是一个启动的流程。”律子赶快解释道。

　　有了律子的解释，时崎言终于能够闲下来开始观察四周的样子，自从他们建造出来之后自己久没有来过这里看一次。

　　“大家请走到右面的传送扶梯之上，至于左面的，就是这边的自保处，全是由机械处理，没有一点普通人工插入的方法，唯一有的也是机密现在也就不说了。”

　　找到扶梯上，随着快速儿平缓的扶梯带动之下，大家没有浪费多少的时间，大概就是两分钟的时间扶梯就停下来了。

　　“大家到了，这边就是大家未来上课的地方高科技的现代多媒体化教室。不过提醒一下哦，这教室里面大多数东西是不可以拍照和外带的，毕竟其中的技术超过市面上的技术三十年左右。”律子看到大家有着想要拍照的意图，连忙警告大家。

　　“大家一个一个来，将手放到这个屏幕上面，这个屏幕是用来提取和验证大家的基因图，从而验证是否本人的设备，哦对了，杀老师就不用了，杀老师的数据在我信息库之中全部都有，也就是说杀老师对我说是没有秘密的哦。”律子俏皮的说。

　　“大家一个一个排队来输入信息，我来个大家介绍一下这边的具体情况。首先，教室是采用全息投影技术，在其中大家都能和律子进行讨论各种课程，不过冈岛，你不要想一些不好的东西哦。”律子在大家面前出现了一个等人大小的投影，在和大家介绍着。两手一拉，出现一个模型。“这边是餐饮层，这边是休息层，这边是运动层，这边是。。。。。”总而言之就是一大堆事情说下来，也只是稍微介绍了一点剩下的这能让大家自己一点点一点的看了

　　实际上最近伦家也在检讨，让别人花钱看我写的书很不好意思，应为并不算是什么好书，我想我也该多位大家着想一下。

　　调整一下更新节奏，让大家不会花钱拿那么快。而且书客每天也有送的欢乐币，伦家想让大家尽量能节省一下钱，要是大家钱不多了的话给伦家说一下伦家调整一下更新节奏就好了，嗯，伦家就是这么点体谅大家！




NO.145  狂三的无语

　　“大概也就这样了，剩下的我再讲也没有什么意思了，反而有一种炫耀的感觉。”时崎言无所谓的挥挥手打断了律子的介绍。“在我看来，也就是地方稍微大了点，剩下的也没有什么差别，哦对了我吧教室按照原本教室的样子给移了过来，所以大家不要太惊讶。该有的功能都拥有。”

　　“下面的区域都有介绍，我想了一下，射击场上面有实弹，但是一般是不让你们使用了，只是我们练手用的。反正具体的事情到时候你们问律子就好了。我也不多说了。”时崎言一拍墙壁，墙壁上打开一个小门，时崎言走了进去狂三也过去了，随后门就关闭了。留下外面的然一脸蒙蔽。

　　“别的就不先说了，光是这个地下城，要花多少钱才能够建成使用啊。”矶贝同学对于这些关于金钱的事情很是敏感。

　　不等他人开始讨论，律子自觉的就出来介绍起来。

　　“根据工作人员记录在账的数据来看，光是建筑材料这一项，话费就达到三亿日元，剩下的设备采购上面的，算下来转换成美元的话也就五亿左右，而且听说这些话费并不是走公司的账户，好像是言同学本人的。”律子站在大家的面前解释道。

　　“这样说，这些钱都是言同学本人的？”不知道谁咽了一口口水，瞬间大家都开始沸腾起来，除了老师们。

　　“你们还在干什么啊！在外面站着？不上课了？”门再次打开，时崎言探出头来，看向这帮还在外面讨论而不上课的大家。

　　走进教室，满满地违和感就溢出来。

　　“我想，我们现在是在地下吧。”前原同学不确定的看着眼前的场面，仿佛有些呆滞。

　　“对，现在是位于地下五十三米处。所以是真正意义下的地下。”律子的全息投影坐在椅子上面回答道。

　　“不过，这不是完全的在旧校舍的景象吗？”前原同学，看着教室的摆设布局，还看看窗外，甚至连花坛都可以看到。

　　“对啊，我说过这边是完全按照旧校舍设置的，不然为什么我解释一下，要不是怕你们不适应我就搞一个高科技的东西出来了。”时崎两人不满的看着这些惊讶的人，一股浓浓的鄙视扑面而来。

　　“好吧，算我白说。”耸耸肩，前原同学也不想在这件事上面接着说下去。

　　“算了，律子。改变场景。”一个响指，时崎言帅气的说。

　　“收到，改变场景。目标无。开启随机场景。”啪的一下，室内灯光全部消失，漆黑一片，随后再次亮起的时候，展现出来的场面就是一个KTV的场景。

　　“再换。”

　　灯灭，灯亮。这次出现的是演唱会的布局。

　　接下来还出现很多的场景，如电影基地，高山，瀑布，飞船，航母，大气层外等等。

　　这一下子，可把大家给看的一愣一愣的，满脸的激动，还有不敢相信。这场面是多少人梦幻之中的样子。

　　“好了好了，现在该上课了，教室大家也了解的差不多了，具体的自己探索我就不说了。”时崎言拍拍手将大家的注意力都集中过来。“哦，对了，杀老师，你和乌间老师还有伊莉娜老师的休息室在原本职员办公室的地方，剩下的你们自己观看。”

　　说完这些，时崎言和狂三一起走到讲台上，对着面前的虚空一起说出来一个指令。

　　「职高指令，主界面。」

　　两人的眼前出现了一个巨大的节目，上面各种数据流在流动，一刻不停息。还有一个核标志在不停的旋转。

　　「进入管理员界面。」

　　界面跳到另一个地方，其中空白一片。

　　「添加初级管理员律子，杀老师（死神），乌间老师（乌间惟丞），伊莉娜。

　　添加完毕。」

　　随着时崎言没说出一个名字，上面就显示出一大片的信息，不够这些都是一闪而过，除了时崎两人还有杀老师没有一个人能看到。不过杀老师的眼睛眯了起来。

　　“好了，设置完毕，剩下的就交给老师了，抱歉浪费了大家的时间了。”时崎言笑着说，狂三微微欠身表示了一下。

　　“好了，感谢言同学的帮忙，不过为师还有一个疑问。”杀老师挠挠脑袋看似随意的问道。

　　“能源的话不用担心。我用的大概就是几种，像核能，地热，风能，崩坏能，反物质，大概就是这几种。不过现在用的最多的就是核能了。不过不用担心，核能是在一个地下两千米的位置由三十米厚的钢材给保护着的，除了我的指令剩下的都进不去。也就是很安全。”

　　“好了好了，这些东西我就不说了，只要知道很安全就行了。”时崎言也懒得解释了，和狂三一起回到自己的座位上，就开始准备听着杀老师的讲课了。

　　半小时之后。。。。。。

　　班内温度舒适，桌椅舒适度极高，光线柔和，加上杀老师的讲课没有注重于时崎两人，导致现在时崎两人都已经睡着了。这让时不时关注两人的同学们都有些说不出来的失望。

　　总是感觉，从当初时崎两人杀人之后，班内的气氛就有些不太好。不过这些都只是小事情，让大家觉得有些不方便的就是想要到地面上去要走一个很长的扶梯。

　　下午放学之后，同学们三三两两的扎堆准备结伴离开学校，在一天的学校生活之后，大家对着此地的了解都大幅度的上升，准备从着扶梯离开。

　　“那个？我想问一下你们是想要从那边离开吗？”狂三叫住准备离开的大家，有些想笑又忍住了。

　　“怎么了？不是这边有一个出口吗？”被拦住的冈岛同学疑惑的说。

　　。。。。。。。一阵无语之后，狂三一拍脑袋很是无奈的说。

　　“你该不会是没有问律子要地图吧。我记得地图上有着竖井电梯着一个道路的。而且还不是一个扶梯，一共有五个电梯间在一起。”

　　狂三刚说完，班内所有的人就围到律子的身边开始寻问起来

　　感谢书客7424003749的刀片十张。

　　感谢打死也要玩姐姐的刀片六张月票一张。




NO.146  日常的更新

　　“。。。。。。那么，之前我们来的时候为什么要跑那么远的路才能够进来。”角落之中传来一个悠悠的声音。

　　“说的好像你没有证明就能够进来似的。”律子优雅的一笑，直接呛了回去。

　　“当我没说。”

　　此时，他的内心是绝望的，只说多说了一句话，然后就产生了这样的一个后果。狮子啊是有些不值当，果然懒是原罪。

　　“我什么时候说过只能从这里进来然后开证明了？”时崎言从桌子上抬起头来，脑袋顶上还蹦着根呆毛。“我只是去停车，顺便打开这个最近的入口，仅此而已。”

　　刚才发话的千葉同学此时的内心想必是崩溃的。这件事件没想到一波三折，早知道就不这样了。

　　“哦对了，山顶上现在只有这两个门对外开放，剩下的在山上山下还有二十多个出口，但是为了保密这些出了我剩下的一律不会开放，所以我先说一次。”时崎言回购头来，就将这件事情给点明了。

　　“原来如此，本来为师还想，这样大的建筑只有几个出口是很不合理的，现在我算事明白了，剩下的为了安全和保密，是不对他人开放的。这样为师也就放心了。”杀老师一脸关心的凑上来提着建议。

　　“好了好了，我明白了，我不会拿着里面的设备对杀老师进行暗杀的。这样就太不公平了，随说是有能力进行吧。”时崎言明白杀老师的想法，毫不犹豫的说出来这件那杀老师很关心的事情。

　　“。。。。。。”杀老师无奈了一阵不知道该说什么，只能是尴尬的笑了一下随后。。。跑了。

　　“。。。我还能说什么，怎么跑了。”时崎言看着杀老师极其熟悉的找好路线一下子就无影无踪，摸不着头脑。

　　“行吧，就这样吧，各回各家各找各妈吧。小言我们也走吧。”狂三一直着看着她们在聊天，觉得时间也差不多了于是开口说。

　　“好啊，我们走吧。”时崎两人倒是高高兴兴的回家了，只留下一群不知道在想什么的吃瓜观众。

　　“小言，我想今天这个惊喜是不是有点大，虽然很有趣，但是我发现他们的注意力全部集中到建筑上去了，对于学习和暗杀有点心不在焉。”狂三说。

　　狂三看见今天班内的情况，又些无奈的向着，没有看见杀老师手舞足蹈的躲避着子弹，只有杀老师带头了解着地形，还有各种好奇，看见什么都想动一下。

　　“说起来也是啊，不过我感觉现在也很正常，毕竟才是刚刚进入一个新的环境多看看也是很正常的。不过今天我发现公司里面的那帮人好像还搞出来很多不得了的事情，看样子我们的重心也该往那边看一看了。”时崎言回应狂三。

　　在时崎言的心中，现在的事情都是很正常的，但是今天看见能量源还有一些特殊的设备之后，时崎言感觉自己还是不算太了解公司开发部的那一帮人，那帮疯子现在在玩的东西。感觉之后的事情可以多往他们那边看一下了。

　　“公司的开发部吗？”狂三也想到了今天看到的内部消息，各种能源的介绍，还有很多先进的技术，技术部的那帮人听见是自家大小姐自己使用的就各种先进好玩的技术就往里面加，不过这也算是恰巧符合了时崎两人的心意。

　　“我觉得给他们的预算可以再高一成了。”狂三提出了一个建议。

　　“经费吗？我想我可以和老爸商量一下了。不过这几天还是让这帮同学先适应一下这种高科技的生活吧。”

　　一周后。

　　一周的时间说长也不长，说短也不短，也就是一周的时间大家把大多数的地点了解的差不多了，在时崎言的观察之下汗看到了几次暗杀，不过不知道是科技的更新还是什么，感觉他们的水平一直在提升。按照这样下去的话威胁到杀老师的时间大幅度的减小了，不过，感觉有点怪怪地不知道是不是自己的错觉。时崎言关闭了见识窗口，想了想，加强了监控的强度，在原本的基础之上。不过该有的隐私还是要保留的。

　　这些也就是大家适应之后的事情，今天杀老师把一群人聚集起来，开始了讲话。

　　“同学们，这一周的学习生活想必大家都过的还不错，但是我发现自从在这这边，大家的习性都有些改变了。而且大家的脸色犹豫很长时间没有晒太阳刀子略微有些不健康。所以我建议大家以后上午第一节课都去地面上的教室上课，而且多为室外，那时候太阳光不算强烈但是可以弥补长期在地下的坏处。”

　　杀老师提出了课表的改动，乌间老师等人并没有提出否定的意见，而是默认了杀老师的决定，毕竟这也是为同学们的健康而考虑的，并不是什么太突出的事情，也就同意了。

　　于是从今天开始出了时崎两人第一二节课自由活动之外，剩下的同学们都要集合在地面上。

　　他们在训练时崎两人也没有闲着，这两天两人都在一大堆的档案数据之中找寻着研发组最近的发明和技术要点，对于这些时崎两人都是仔细仔细再仔细的看着，生怕一个不注意好玩的点子就溜走了。不过这两天还是弄出来来不少的好点子，例如水下都市，和能力开发装置。vr技术等等。

　　这些只是初步筛选出来了，就有着不少，有趣的点子，其中把几个结合起来就会诞生出一个更大更有趣的，不过现在的技术稍微有些欠缺，所以只能等技术突破之后才能继续。

　　等到两人听到一群人回来的动静，才将在眼前显示的资料上锁，随后封存起来，等着接下来再看。

　　两人从休息室出来的时候，看见了一群累的没有什么精神的同学们。问了两句话，结果没有一个人回答，最后杀老师回答了。

　　“我试试进行体能训练强化了，没想到就这样了，真是悲哀啊，这样的体质，要什么时候才能达到为师的程度。




NO.147  硬生生爬起来码了不少字

　　杀老师的程度。。。。时崎言听到这个名词，就感觉到一阵不真实感，杀老师的不是靠速度成就的这种状态的吗？总感觉又些让人无语。

　　“杀老师，我没有听错吧，是你这样的程度，身体素质？”时崎言不确定的问着，看着杀老师圆圆的脸蛋，感觉到了一种滑稽的感觉。

　　“没有哦，为师就是这样想的，这样的话同学们要是达到了这种素质的话，就能够解决大多数的问题了。”杀老师笑着说。

　　“扑哧。”狂三没忍住，笑了出来，差点喷了。“哈哈哈哈，全部成为杀老师的程度，我感觉这个世界就会被毁灭了，杀老师你应该知道你自己所能够造成的杀伤力吧。就算是不说这些，杀老师你的身体是支撑这种速度的必要条件。不会说，当我们毕业之后，全都成为。。。。扑哧扑哧。”

　　“好了好了，真是的！”杀老师气呼呼的说，满脸不开心。

　　时崎言就看着杀老师有些气急败坏，站在那边一边跺脚一边生气。这种动作意外的有些萌。

　　“嘀嘀嘀嘀嘀。”时崎言的手机响起来，杀老师和狂三停止了争吵，看向时崎言。

　　“抱歉抱歉，你们继续我接个电话。”连忙捂住话筒，时崎言一溜烟的跑了出去，留下狂三盒杀老师大眼瞪小眼。最后两人哼的一声错开了视线。

　　“好，好，对，怎么了。”时崎言听着那边公司的报告，刚开始还是又些不以为然，但是到后面，就认真起来。“你们说的是真的吗？具体的我可要去当场看一下的，到时候要是能够达到那种程度我就会将资金再次投入进去很多。明白了吗？”

　　听着电话那头的技术人员，嗯嗯，哼哧哼哧的说了很多之后，时崎言挂断了电话，看着走出来的狂三说。“有个有趣的事情，我们要现在过去一趟，去不去。”

　　狂三听到有趣的事情之后眼睛一亮，瞬间就点点头，然后回答道。“有趣的事情吗，这样子还真要去看看的。”

　　“那好，走吧，我记得这边有个通道是直接到公司的。”时崎言召唤出来地图，指着上面的一个点说。

　　“好了，好了，我明白了，这边快点就从这边走吧。”狂三倒是不介意，不过能够快点也不累的话，狂三也是很乐意的。

　　地下三百米处，有着一个特殊的通道，其中铺着铁轨，在时崎两人所在的展台之上，有着一个特别的列车。

　　“就是这个？”

　　“嗯，就是这个。”

　　“。。。小言我看着外观有点不太好啊。”

　　“这也没办法一会去问开发部吧，这是他们的产品。”

　　“算了算了，赶快走吧。”狂三也不想在这边计较下去。五分钟后，公司地下。

　　“三三，我觉得我有些晕车。”时崎言推开舱门，瑶瑶脑袋迷迷糊糊的说。

　　狂三下来还能说什么，只不过这个东西是以后都不会坐了。

　　“不过你说的有趣的事情是什么啊？”

　　“是关于月亮的！




NO.148 垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年

　　“月亮吗？”狂三略为一想，想到最近月亮的经历，还有这些天国内外一帮人讨论的问题，想到了一种可能性。

　　“看样子你也已经想到了，哪种可能性。”时崎言一笑，随后开始说起来。“在外面传说的杀老师炸毁月球的事情，也就是相对应的一件事，就是修复月球。不过接下来就要看他们的计划了，是不是科技部的主管啊！”不知何时，科技部的主管出现在时崎两人的不远处，并没有第一时间出声打扰这两人，而是静静的站在一遍等待着。

　　“我们最近是有这个计划，因为这件事要是能够达成的话，是一件拯救人类的事情，因为据我们的了解，现在的月球结构并不是很稳定，随时有可能崩坏，要是到那个时候，月亮可能坍塌，现在的结构虽然短时间并没有什么问题，但是要时出现了陨石撞击的话可能就会出现崩坏，所以我们现在在考虑进行修复问题。”

　　“月球嘛，这件事可是要加速考虑了，不过小言，我们在这里说话的话是不是有点不方便。我们还是先去找到个地方然后再说吧。”狂三听着他们开始聊起来，虽然很有意思，但是在这个地方还是有点不方便了，连个坐的地方都没有差评。

　　“是我疏忽了！抱歉抱歉，现在我们一边走一边说。”科技部主管连忙招呼，上前带路，按下几个按钮，地面开始传动，原本坚硬的地面实际上是一个大型传送带。

　　一边听着他们聊天，聊着最近的成果，一遍看着沿路的风景，还有着一些的看起来高大上的设备，走着走着看到了一个将头部完全包裹的巨大机器，看起来有一种医疗设备的感觉。

　　“这个是。”狂三目不转睛的看着这个设备，科技部部长听到后马上停下来，看向狂三问的这个设备。

　　“这个设备，是我们最近和一个新来的员工一起研发的一个机器，这个员工最近发论文，这个机器能够做到的只有几个事情，也就是强化神经控制还有切断，作用是对那些绝症病人最后的临终关怀，减少他们的痛苦，可以没有那么痛苦。”科技部部长倒是很敬业的解释，时崎两人倒是很感兴趣。

　　“这个仪器叫做什么名字，这上面有着很大的发展潜力，我想这方面和月球的那个可以一同发展，设为重担发展目标吧。这个设备我感觉到还有很大的发展能力，感觉很厉害。”狂三说。

　　“这个医疗机若是我们没有记错的话因该是叫做medicuboid。是一个完全潜行设备。”

　　“潜行？”

　　“就是和这款设备相匹配的一项用途。虚拟现实，或者称为虚拟实境，假想现实等等。”科技部主管这样说，时崎两人就想到了一个点子上去。游戏。

　　“这个人才的名字叫做什么，我们要重点关注一下这个人。”狂三一下子就决定下来这件事情，接下来，她们接着出发，去看那件关于地球大事的项目了




NO.149   科技人员真是疯子

　　“实际上，说真的我是不和他见面的，他的名字我也没有多加关注，因为他和我们的理念不同，不久之前也是总部网罗到人才而挖过来了。”科技部部长脸色有些细微的变化，看得出他稍微有些尴尬，想必此时他心中的想法也是有些无奈的。

　　“此人目前主要的方向是NERvGear，按照他的说法，也就是大局上的任务已经完成了，接下来我的方向就想着自己的理想进发了。”

　　“那么这样说的话，部长你对他也不是很了解对吧。”时崎言听完部长所说的话，从中了解了很多，但是最多了还是他和整个部不和，但是此人很有才华，更多的是自身能力和那种追求理想的做法。

　　“对，我这边有关于他的资料，但是其中有没有他没有上报的或者是我们的情报人员没有搜集到的就不知道了。”部长从私密资料库中点出来一个平平无奇的资料夹，调出来两份资料在他们的身前。

　　【茅场晶彦，一个追求梦想的人，有这极高的天分，在神经学方面有这极高的造诣，在机械学上的天分也很高。但是性格有些偏向冷酷无情，建议对于起发展处于观望阶段，但是可以提供一定的帮助。】

　　接下来还有着茅场晶彦的一系列经历，事迹等等。不过总体体上来说哦，还是有些不太完全。

　　“这些就是所有的资料了，两位大小姐可以观看一下啊，还有一些关于他的论文和他实验室的视频。不过从我的角度对他还是一种观望阶段，毕竟我们对他的了解并不太深。”

　　“既然这样就先算了，暂时的我们对其的法阵还没有太多的兴趣，不过我想他的研究人手和经费都可以提升一下。这一点之后我会从账户上加上一笔的。”时崎言听到这些之后。决定再给他们一些时间，让这个技术能够再发展一下，随后考虑推广。现在的话还是考虑一下关于月球的问题。

　　话说着，脚下的传送带停止了，在一个玻璃门之前停了下来，在经过部长的指纹虹魔还有id卡的验证之后，门才打开，在部长的带领之下，终于到了之前在报告上看起来能够拯救月亮从而拯救地球的项目。【月球修复计划。】

　　这时候在时崎两人的眼前展现的是一个巨大的机械，看着这个机械，科技部部长的眼中展现出了一种狂热，一种技术人员独有的气质。

　　“这就是我们上报上去的计划，月球修复计划，眼前的这个就是我们项目之中最主要的计划，收集世界之中游离的一种神奇的能量崩坏能，不过这种能量稀少，能够利用的价值不高，但是这种能量本身就带有一种干预磁场的能力，在这台设备的放大之下，可以做到一种强磁效应，在这种力量之下配合这月球残余部分的引力吸附月球周围的碎石讲起固定，重塑月球，这就是我们的计划。”部长说完，时崎两人对视一眼确定了一个事情。

　　科技人员都是疯子




NO.150   没有标题

　　“既然这样的话，我想暂时火箭的功率是无法将这么大的设备发送上去的吧。”时崎言摸着这个设备的外表，看着周围写着的数据询问起来。

　　“一般来说是这样，但是实际上有一种方法只不过精度会稍微低一点，那就是分批运输，在同一时间，再几个相邻的地点发射火箭，在太空控制机械臂进行组装。”部长数出来他们研究出来的建议方案，理论上可能性是很大的。

　　“不过这样的话你们能够保证准确度和安全到达月球吗？现在的状态，月球周边的碎石是很多的，要是没有处理方案的话很容易就被击毁。”时崎言说。

　　时崎言想着在太空之中突发的事情很多，要是没有一些具体的方案也许这个计划成功率就会很低。

　　“这点我们也不是没有想过，在太空之中要是遇到那种情况的话，大的我们可以直接躲避，太小的在飞船周围有这一层抗压物质，可以保证设备的安全，而且机械臂也可以发射钩锁借力。在抵达月球之后，这些机械臂会建造出来一个严密的，保护设备的基地，包括飞船的材料也会用在这里。”科技部部长调出来一个模拟图全方位展示出来一个月球做工图。

　　“既然你们这样说的话，就将这个计划发送到总部吧，我在上面留下了秘密信息，可以对你们的实验要来一笔经费，不过剩下的，就要看你们的努力了。”时崎言和狂三两人分别在文件里面留下了一段信息，经过特殊的组合之后就会展示出来。

　　“好了，现在这些消息我们也已经了解了，剩下的我们在看一下然后我们就会回去了，部长你就先去忙吧，不用管我们了。“狂三看过这个计划之后发现并没有自己期待的那么有趣，不过因为它的重大意义还是看了下来，不过看过之后，狂三就不想留下来接着看别的了。

　　“我也有此意。所以部长我们就不麻烦你了。”时崎言微微一笑，也透露出这个意思。

　　“我明白了，那么我就接着去做实验了，两位大小姐就好好看看吧，若是有需要碎石可以叫我过来。”部长说完就走到了一边去做实验。

　　“小言，我们还要不要看一些别的东西？”狂三有些兴致缺缺的说，毕竟刚才是高高兴兴的来，但是却发现事实并不是这样的有趣，倒是现在的兴致不搞。

　　“算了，我感觉暂时也没有什么好看的了，对于那个稍微有点意思的，现在也试试开发阶段。那个虚拟现实。”时崎言也不想借着这样闲着逛下去了，理所当然的决定要先离开了，毕竟要是有有意思的东西还好，要是没有的话那就有些无聊了。

　　“那就走吧，明天还要去理那帮同学们，还有这杀老师层出不穷的有趣的电子，这些东西我发现还是很有趣的，最起码暂时嗨死不会有什么无聊的迹象，而且我对他的身份还是很想哟啊了解的。”狂三笑着，看向了旧校舍的方向。

　　此时。。。。。

　　感谢坠落的光100打赏，

　　感谢打死也要玩姐姐的四张月票




NO.151

　　在这种状态下度过几天之后，不只是时崎两人，就连杀老师都感觉到一些不对劲，这个地下设施虽然好，但是感觉大家的积极性都在降低。所以杀老师决定做出改革。

　　这天放学之后杀老师找到了时崎两人。

　　“抱歉，言同学狂三同学，能不能耽误你们一些时间，为师我想要和你们商量一些事情。”杀老师在放学的时候拦住了时崎两人，听到杀老师这样说，时崎两人也没有感觉到意外。

　　这几天之中，感觉到气氛不对的时崎两人早就想要改变一些事情了，毕竟这样下去的话，感觉要想在不远的将来将杀老师暗杀成功的可能性太小了，人都是有惰性的，在这种安逸的环境之下，虽然在表面上大家看起来都并没有放松，但是在内心之中不知何时已经开始放松下来了。

　　“正好，杀老师。我们两人也想要和你说一些事情。”狂三点点头同意了杀老师的邀请。“那么我们走这边吧。”

　　墙上出现了一个门，门后就是之前已经规划好的休息室什么的。

　　“那么，杀老师你先说一下你想要说的是什么吧，我们看一下是不是有这想通之处。”时崎言邀请杀老师坐下之后，从机器之中拿出来已经泡好的茶递给杀老师一杯，而且给自己和狂三都都端了一杯。

　　“那么为师就不客气了。”杀老师端起茶杯就开始喝茶，喝了一口放下茶杯对着时崎两人说。“两位时崎同学，为师对你们修建这个巨大的地下结构用来改善学生们的学习场所很感谢，不过最近的话同学们的积极性好像并没有那么高，虽说是有来了一个行的环境的原因，但是为师我感觉这个场所的技术含量和舒适度太高了，所以给他们的紧迫感是有些太低了。所以为师有一个建议。”

　　“是这样吗？虽说我们这两天也感觉到了不同，不过因为以前我们去这种地方的次数有些太多了，所以对此没有什么太多的感觉，只能说是环境一般。不过杀老师说的也很有道理。不过杀老师是想要我们怎么处理这个事情。”

　　“实际上为师也没有什么好的方案，只能尽量减少在这个场所的时间，能不用这边的话就不用这边，像文化课什么的都去地面上的旧校舍上就好了。”

　　“就这些吗？要是这样的话我也是同意的，不过现在地面上的旧校舍环境稍微有些差，室内温度有些高，我倒是可以拿些可以作为设备上去，改善一下环境，不过剩下的我就不会更改了，要是再改的话又会和地下一样了。”

　　“这样就好了，为师很感谢，近日为师可算是为了同学们的表现而多吃了不少的东西，导致现在的体重都稍微有些增长了。”杀老师高兴的说。

　　听着杀老师的这句话，时崎两人有种哭笑不得，一般来说不应该是茶不思饭不想吗？为何杀老师他还能够吃胖




NO.152   清晨的两人

　　“成了成了，就这样吧，这些事情明天让他们一起抬一下设备就好了。”时崎言摆摆手无所谓的说。“那么杀老师你除了这件事情之后就没有事了吧。”

　　“恩，我想想。”杀老师沉思一下发现并没有什么要做的事情。“没有啊，言同学。”

　　“哦，那么既然这样。我们就先走了，毕竟已经有点玩了，回家会有些不安全的。”时崎言站起来拉着狂三说。

　　“嗯嗯，既然这样那么言同学和狂三同学就早些回家吧。路上小心。”杀老师站起来摆了摆手。

　　时崎两人出了休息室，在传送带的运转之下到了自己停车的地方，也懒得骑车了，上了一个有自动驾驶功能的越野车，设定好路线之后，就不管了，让它自己驾驶着回家。

　　一路上，时崎两人都没有怎么说话，只是在想，最近的事情好像有些无聊，没有什么改观的样子。

　　算了，时崎两人同是一叹气，放弃思索这个问题。毕竟没有乐趣就创造乐趣呗。

　　第二天。

　　太阳还和往常一样升起，在闹钟的作用之下，抱着狂三睡觉的时崎言被吵醒了，想要伸出手来关掉闹钟，凡事发现自己被狂三抱得紧紧的，一动都不能动。

　　“喂，醒醒啦，已经早上了三三。还要去做饭那，不要睡了。”时崎言捏着狂三的鼻子轻声说道。

　　“别闹，才几点，在稍微躺一会嘛。”狂三把时崎言的手拨开，往时崎言的怀中蹭了蹭就准备再睡一会。

　　“醒醒啦!”时崎言一生气在狂三的腿上轻轻恰了一下。

　　狂三哼哼两人，然后一口咬住。。。。。。

　　一个小时之后。坐在车上的时崎两人之间的气氛有些尴尬，一路上狂三光顾着讨好时崎言，二时崎言就是一言不发，是不是还揉揉胸前。

　　“好了小言，是我不对啦，抱歉了，原谅我吧。”狂三晃晃时崎言轻声细语的说。一边说着一边看着时崎言的脸色。

　　不过这样是没有用的，一路上，时崎言真的一句话都没有回狂三，这让狂三很受打击。快到学校的时候，狂三终于忍不住了。直接按住时崎言。

　　“啊啦啊啦，小言，不要这么小气吧，不就是【轻轻】咬了一下吗，别生气了，来嘛，我给你揉揉，别生气了哦。”狂三一下子压在时崎言的身上，看似温柔实际上是命令的说。

　　“哼。”时崎言吧狂三退下来，顿了顿，终于开口。“要是下次再这样，我可就咬回去了！”时崎言张开嘴巴，露出尖尖的小虎牙威胁到。

　　“嗯嗯。”狂三漫不经心的回应两下，然后岔开话题指着不远处的旧校舍说。“到了。我们该下去了。”

　　“哼，只有这一次，下次的话我可不会这么好说话了。”时崎言灰灰小拳头对着狂三一个字一个字的说。“你可真忍心，一口就上去了，还不松口，当场就红了，疼死人了，下次。。。我就让你试试这个。”时崎言恶狠狠的书




NO.153

　　还是老样子，下车之后停好车，坐电梯到了地下的教室之内，看样子杀老师现在还没有来。时崎言输入了一些指令，律子姐收到之后，开始处理起来。

　　过了大概十分钟左右，所有设备已经就位，而且拆卸完毕。就等着大家准备过来运输了，此时杀老师也已经到了北内，bitch老师还有乌间老师也都已经到了。所有的同学们也都在自己的坐位之上坐了下来。

　　下面杀老师开始讲话。

　　“同学们，早上好，不过今天我们要和平常有些不同了。今天我做出了一个决定。”杀老师拿出来一大摞的资料瞬间卡每个人的面前发了一份。“现在，大家手上的就是我最近测算出来的数据。每个人的。。。像叽贝同学在地下和地上之比，暗杀率下降了百分之三十。茅野枫同学，暗杀率下降了百分之三十五以上。。。。。。。。。。。。”等杀老师将所有的数据念完之后，时间已经过去不少了。

　　“综上所述，同学们在地下的综合效率同比地上下降了百分之二十八点三。所以为师决定，从现在开始，地下教室进行限制使用，相对的地上教室会进行一些必要的改造。”杀老师指向时崎言说。“今天具体改造的要求全部要和时崎言同学进行商量，最后我们再做决定。下面，由乌间老师的带领之下进行改造吧。同学们，动起来！”

　　刚刚正经一会的杀老师此时就在乌间老师的背后手舞足蹈的顾舞者大家一边说着中二的话，一边加油打气这。反正班里面没有人想去看着这个不正经的杀老师。

　　“那么乌间老师我们下面要干些什么。”前原同学尽量不去看乌间老师后面在搞怪的杀老师，一脸严肃的问这乌间老师。

　　“具体的事情么。”乌间老师摸摸下巴看向身边无所事事的bitch老师感觉靠不住，又看想趴在桌子上玩手机的时崎言。“言同学，下面就请你来安排一下吧。”乌间老师一如既往的严肃。

　　“我么？杀老师说完了？”时崎言抬起头揉揉眼睛，看向讲台，人后就看见那个在手舞足蹈混关注的杀老师。

　　“emmmmmmm，看样子是完了。”时崎言撇开视线一脸不认识这个杀老师的样子。

　　“下面，男生们就分批的酱这些设备搬运上去，对了有直达旧校舍的电梯，不过一次不要上太多设备，为了安全着想。”时崎言智者一旁的电梯，还有电梯附近的设备说。

　　“好了，男生们的工作分配好了，下面的话就该我们女生们的了。”时崎言看着剩下的女生满意的点点头。“大家拿出来手机，我委托律子发送了一些文件，大家上去辅助男生们安装就好了，要是实在不会的话可以问乌间老师，相信这些东西，是难不到乌间老师的。”时崎言自信满满的说。

　　“那么乌间老师下面就麻烦你了。哦对了，还有bitch老师。”这时候时崎言终于想起了一旁还有个bitch老师




NO.154  穿风衣的男人

　　在一个小时左右的时间里，大家讲这些设备安装完毕，并且测试好了之后，杀老师站在他熟悉的旧校舍教室之内的讲台上，满意的看着下方已经坐好的同学们，除了已经趴在桌子上睡着的两人。

　　“咳咳。”杀老师轻咳两声，将同学们的注意力都吸引过来。

　　“同学们，从今天开始我们的上课地点将改回地面，地面上的设备衣蛾已经在同学们的帮助下安装完毕了。。。。。。”杀老师巴拉巴拉的说了半天，看下面的同学们的表情知道他们并没有太放在心上，于是开始了今天的课程。“好了，我也知道你们不想听这些，所以我们就上课吧，不过今天的英语课是由伊莉娜老师来上课了，好好学习一下口语吧，同学们。”

　　杀老师一边说着，一边怒路怒路笑着走出了教室。

　　bitch老师讲课有个特点，并不是单纯的教大家各种口语的方法，而是结合自己的事例将一些例子还有各种交谈的技巧方法。和杀老师的丰富的知识面不同，杀老师主要是对考试有着具体的作用，但是bitch老师的话，就是生活之中的知识了。

　　傍晚，结束了一天的课程，大家总体来说是对于旧校舍的归属感还是很强的，毕竟债这边的话，大家上课什么的分心就很少了。不过总而言是还是意志力的问题。

　　bitch老师一下课回到办公室之中就开始抱怨。“啊！真是的，上课什么的好麻烦啊！”

　　bitch老师的一句话，让一直在办公室里面看着各种报告的乌间老师抬起头来，看了bitch老师两眼，然后翻出来一份报告。“不过学生们的回执倒是挺好的。”

　　“这有什么好得意的，我可是杀手啊！为了杀死那个章鱼，没办法才留在这里的。”bitch老师郁闷的说。“真是的，干不下去了！”

　　bitch老师说完撇下一旁看热闹的杀老师走出了休息室。

　　金黄色的阳光斜照在走廊之上，bitch老师站在走廊上面，平息这自己刚刚暴动的心情。到底该怎么样才能够让这种生活结束，到底怎么样才能够杀死这个可恶的生物！

　　在bitch老师心烦意燥的想着的时候，她的头顶之上有着一个细微的钢丝绳缓缓的下降。

　　瞬间钢丝绳套在bitch老师的脖子之上，下意识bitch老师双手抓住钢丝绳，吐口而出一个词语。“钢丝陷阱？怎么会，这里怎么有！”

　　“真是让我大吃一惊啊，伊莉娜。愉快的跟小孩子们上课，就好像是在看一场喜剧一般滑稽。”一个棱角分明的男人穿着风衣站在走廊之上，伊莉娜老师的背后。

　　“师傅。。。”伊莉娜老师一边挣扎着想要脱离陷阱一边看向这个穿着风衣的男人。

　　“你在干什么！这不是该对女士使用的手法吧。”不知何时乌间老师也出现在走廊之上。

　　“不用担心，我教过她防御钢丝陷阱的方法。”穿风衣的男人冷酷的说，随后匕首挥出




NO.155

　　匕首挥出铁索应声而断。bitch老师扑通一声栽倒在地上，看到这一幕乌间老师接着说。

　　“你是谁？麻烦至少说英语吧。”乌间老师用着意大利语回应着。

　　“这还真是失礼了。”穿风衣的男子口中说出来正规而流畅的日语。“说日语就好了，我可不是什么可疑人物。我就是把伊莉娜交给贵国政府的人。这么说你明白了吧。”

　　当这个人说完的一瞬间，乌间老师十分惊讶，想起来眼前的人到底是谁了。

　　杀手【罗芙洛】，曾经是一个著名的拥有高超技能的暗杀者。现在已经退出了暗杀的行业，不过他还是在培养着新的暗杀者并将他们推荐给雇主从中牟利，单单是这一点就怼日本这个对暗杀者无缘的地方来说是一条重要的人脉。但是他为什么在这里。

　　“好了，闲话不多说了，那个【杀老师】现在在哪里?”罗芙洛看着乌间老师询问着。

　　“去上海吃杏仁豆腐去了他三十分钟之前走的现在应该回来了吧。”

　　罗芙洛，这个男人棱角分明的脸上露出了一丝嘲讽的笑容。小声说着。“他跟传闻一样，就是一个怪物啊。”随即转过头去看着坐在地上的伊莉娜说。“看来我真是来对地方了，我得出结论了，今天就收手吧，伊莉娜。你，是完不成这个任务的。”

　　伊莉娜猛然间抬起头来，看着自己的师傅，但是又不敢说什么。

　　“隐藏身份的暗杀确实是无与伦比的，但时，一旦身份暴露，你就是一个随处可见的三级杀手。”罗芙洛并没有正眼看伊莉娜，而是看着乌间老师身旁说。

　　“我可以的，老师。我一定会做到的，以我的力量的话。。。”伊莉娜还没有说完，眼前的男人一下子就消失在自己的视野之中，随即一根手指放在伊莉娜的喉咙之上。

　　伊莉娜没有看到的场面被一旁的乌间给看了个全面。这个男人以极快的速度瞬间滑步到伊莉娜的身后随后用指头点在她的喉咙之上。

　　“每个人都有擅长和不擅长的事，这里对你来说正是其中之一吧。”罗芙洛冷酷的说。

　　下一秒，原本还被控制的伊莉娜还有控制她的罗芙洛都没杀老师的触手给分开了，不过不同的是，罗芙洛是被按着额头分开的，而伊莉娜则是被杀老师恶搞一样按着鼻子分开了。

　　“你说的我可有些不认同哦，罗芙洛。”杀老师来脸上一半紫一半红。对着罗芙洛说。“你所说的一半对一半错了。”

　　。。。。伊莉娜翻白眼生气中。

　　“你，来干什么，你这魔性的问答脸。”乌间冷漠的说。

　　“我想你差不多也该叫我杀老师了吧，乌间老师。”杀老师松开触手不满的看着乌间说。

　　随后，两人在杀老师的调节之下，许下了一个比赛，伊莉娜用暗杀的方法来解决问题，然而暗杀的目标。。。却是一个本该是局外人的人。【乌间惟臣




MO.156 比赛正式开始

　　次日。

　　还和往常的一样，在上午是乌间老师的训练，下午的话是杀老师的教学，不过今天要说的话和往常有着一些不同的就是，今天的话乌间老师在刚上课的时候，就先给同学们说了一件事情。

　　“。。。。。。。。。。就是以上这件事情，所以今天的话会有些麻烦，不过不会影响到你们上课的像平时那样度过就好了。”手里拿着黑色西服上衣，穿着白色衬衣打着 领带穿着皮鞋的乌间老师在上课刚开始的时候就先给同学们一记预防针。

　　在杀老师说完之后，大多数人的脸上都透露着一个消息，【还真是多灾多难的乌间老师啊。】

　　不过就在乌间老师话音未落的时候，说曹操曹操到。时崎言就听见有人大老远的就开始叫乌间老师了。

　　“乌间老师！”远处传来一个女人的声音，然而大家第一时间就知道这个听起来甜美的声音是谁了。

　　在旧校舍之中，有着三个老师，二十几名学生，还有一个外来杀手。其中三个老师之间，乌间老师的声音是略微冷淡，杀老师的声音是一直不正经，只有一个也就是唯一的一个女人伊莉娜老师的声音是多变的。“啧，这个bitch。”分析完一波之后，忍不住咂舌一下。时崎言说真的对她也是有些无语的。

　　乌间老师的眼神变得犀利起来，刚刚说完的麻烦这时候就到了，回过头去看，就看见伊莉娜老师用着一个娇小可爱，年轻的样子拿着一个保温杯跑了过来，一边跑一边用着让人起鸡皮疙瘩的声线喊着乌间老师。“乌间老师，你累了吧，口渴了吧。给。冰饮料。”

　　......

　　时崎言感觉到一阵冷意，看看自己身旁的狂三明白这不是个例的情况，在看看大家和乌间老师，只感觉到一点。

　　空气宁静了下来。

　　刚才还在小声说话的大家，树上叫的婵儿，讲课的乌间老师，堆沙子的杀老师。。。。。。。【这货啥时候来的！】都悄无声息的停了下来。仿佛是时间冻结了一样。

　　不过在时崎两人的心中只有一句话想浮现出来。请！开始你的表演！我看好你哦！

　　“来，啊！咕咚一口喝下去。啊！咕咚一口。很好喝的哦。”伊莉娜老师用心的说，一边说着一边往乌间老师这边凑。

　　好吧，我看不下去了。着东西太尴尬了吧，亏她能用的出来，是不是被她师傅打击傻了。真是让人不明觉厉啊。时崎言一把捂住脸，感觉自己的尴尬癌要犯了。

　　“放了什么东西吧。”

　　“绝对是放了东西的！”

　　私下议论纷纷，乌间老师看也不看就猜到她的意图。

　　“估计是肌肉松弛剂吧。”乌间老师肯定的说。“等到我动不的时候，用刀来刺我这个无法动弹的目标成功率会大很多对吧。”

　　⊙o⊙bitch老师的表情就成这样了，一种阴谋被识破后的悲哀。

　　“唉。”乌间老师叹了口气，“我先说清楚！

　　我给你们说理查德天下无敌！

　　今晚的风儿有些喧嚣。楼顶有些冷。

　　人家还是讲，这东西下辈子在玩吧。现在的hua咕咕咕咕咕咕咕咕咕




NO.157   。。。

　　“我是不会让你到达能够靠近我递饮料的距离的。”乌间老师看着她冷酷地说。

　　bitch老师的脸一下子就垮了下来。在短暂的调整之后，再次挂起笑容看着乌间老师说。“等等，等一下，那我就放在这里可以了吧。”将手中的饮料放在乌间老师面前的地面之上，三后防腐蚀没有扶稳一样，一下子就栽倒在地上。

　　“啊，好痛。”

　　说实在的，就bitch老师的演技，就连时崎言都有点看不下去了，实在是太浮夸了，看上去很明显就是一个陷阱。不过按照bitch老师平常时候的样子是不会这么差的，到底是为什么成这样了。紧张吗？

　　“好痛啊，乌间，背我回去了。”丝毫没有一点老师的样子，伊莉娜老师就在这边大惊小怪的叫了起来。

　　“干不下去了。”乌间老师转身就走。

　　树林之中，躲在大树后面的罗夫洛一拍头。低声自语道“看不下去了这傻徒弟！”

　　“bitch老师，你这样的话连我们都骗不了，这样的话，你还怎么骗乌间老师。”前原和另一个男生把bitch老师扶起来。说道。

　　“这我有什么办法，骗熟人的话就是会这样放不开的。呸呸呸怎么说是骗呢这分明就是色。诱！色。诱知道么！但是色。诱熟人的话总会有一些不自然的。”bitch站起来反驳他们说的话，气汹汹的。

　　说完之后bitch老师就想到现在最主要的问题。心想糟糕了，现在的话要尽快的将他刺中完成赌约不然的话，师傅他只要想，就能够在一瞬间解决目标。糟糕了要加快速度了不然就麻烦了。

　　走在走廊之上的杀老师问一旁的乌间老师。“怎么样有时候当一当暗杀目标也是很有意思的吧。”杀老师一身忍者装扮对着身旁正在穿西服的乌间老师说。

　　“荒唐透顶。”乌间老师无奈的说，然后反问道。“要是两个人都没有杀死我那该怎么办。”

　　“嗯，我想想。那么到时候我就给乌间老师一个机会怎么样。我站在原地一秒不动任你暗杀怎么样。”杀老师大大方方的说。“但是，这个条件要对他们保密如果你们串通到一起保密就不好玩了。”

　　乌间老师看着杀老师的背影若有所思的说了一句。“好吧。”

　　休息时间。

　　乌间老师还和往常一样坐在办公室里面写着报告，不过桌子对面的伊丽娜的目光看的他稍微有点不自在。这样赤裸裸的目光不管对谁来说都是很有杀伤力的。不过乌间老师在今天这么多事情之后现在也稍微有点免疫力了。

　　“Duang。”办公室的门被人暴力的打开了，随后冲进来一个男人，拿着匕首直接从正面刺向乌间老师。不过并没有和一般人那样无脑的刺而是先用脚顶住椅子分锁住乌间老师后退的防线，然后匕首才向着乌间老师刺了过去。

　　这时候伊丽娜才反应过来，惊呼一声。“正面？”随后就看到了乌间老师超人的一面。

　　短短一秒尘埃落地




NO.158 暗杀失败，罗夫洛退出

　　“咚。”罗夫洛的手被乌间老师按到了桌子之上发出了一声巨大的响声。随后乌间老师挣脱出来猛然间动了。用膝盖向着罗夫洛的头袭击而去，在距离罗夫洛头部五厘米的距离停下来了。

　　罗夫洛眼之中的惊恐掩饰不住。乌间老师保持着这个威胁的姿势，单腿而立。

　　“虽然说，你的手法熟练，但是上了年纪的杀手不要想着能够轻易地杀死一个前几天还在精英部队里面的人。乌间老师收回了自己的退，然后看着罗夫洛，保持着自己一贯的冷淡。

　　【好强】这就是此时罗夫洛心中所想的事情。

　　伊丽娜也是这样的，不过比罗夫洛所想的还要复杂。就连师傅都杀不死他，那么我还会有着今天能够杀死他的机会吗？

　　拿起匕首，指着伊丽娜和杀老师方向，充满自信的说。“你知道的吧，要是今天杀不死我的话，后果是什么吧。”

　　杀老师慌了。

　　伊丽娜吓得不轻，还以为乌间老师会有额外的惩罚方法。

　　然后杀老师躲在伊丽娜老师的背后瑟瑟发抖。

　　“然后，你为什么要这么害怕。”伊丽娜疑惑的问，也顾不得别的事情了。

　　“别输啊，伊丽娜老师！加油！”杀老师慌慌张张的说。

　　乌间老师走向职员室之外，在即将出门的时候顿了一下，头也不回的说。“只要有一秒，我的刀就能刺上五回了。”转过头微微一笑，用着愉快的语气说。“真是期待啊。”

　　杀老师现在的话就是汗流的不停，保持着战栗的状态。

　　这边保持着好久不动的罗夫洛掀开了自己刚才被握住的手腕，看着上面的淤血。这时候一旁还在感慨刚才乌间老师走出去是说话的伊丽娜杀老师两人也注意到这个情况。

　　“老师你的手。。。”伊丽娜看着眼前这个在自己心目之中很强的老师很是惊讶。

　　到了这个时候，罗夫洛倒也是放下了，已经成这个样子了，这次的暗杀也基本上来说是失败了。“这样的话，今天之内是杀不死那个男人了。”

　　说完这句话，伊丽娜还没有反应过来，杀老师就已经像炸了毛的猫一样瞬间窜到了罗夫洛的身后。“怎么这样啊，不要放弃啊！机会还多的是呢，没错！”

　　罗夫洛感受到杀老师在自己背后，肩膀之上的触手也是那么的仿佛是触手可及一般，只要伸手就能够捉到一样。开口说。“比如说，杀老师。就算是我们贴的那么近，我也杀不了你。这是我的经验告诉我的。对伊丽娜来说也是一样。”

　　“这样啊，我知道你放弃了。但是请看伊莉娜老师看到最后把。”杀老师到了伊丽娜老师的背后，信心满满的说。

　　“无论是有没有暗杀经验的人，只要是最后能够暗杀成功的人才是更加优秀的杀手！”杀老师又是一言不合的开始自己现在的职业，教书育人说的简单一点就是在灌鸡汤。

　　“那就随便你吧！”罗夫洛打开门走了出去头也不回的说




NO.159 到底发生了什么。狂三…

　　“难道你真的认为我能够用刀刺中乌间吗?”现在室内也只剩下伊丽娜和杀老师两个人的时候，说话也就有些随意了刚才想要问的事情现在也能问出来了。问出这句话的时候伊丽娜是很淡定的，但是也可以听出来她有些底气不足。

　　“那当然，虽然我不知道你的师父教过你什么，但是我知道你在这边有多么的努力，例如……”杀老师瞬间找出来一般书，上面的标注上重点显示着一个比较性感的内衣。“昨天网上买的这件内衣你真是努力啊！”

　　“去死吧！你这色鬼章鱼!”伊丽娜老师也不淡定起来，自己明明很小心，但是还是逃不过他的监视。

　　“哇，真是险恶啊，人心！”时崎言捂住嘴巴，看着身旁的狂三感慨道，眼前的屏幕上显示的就是职员室里面的画面。

　　“我也是不知道该说什么了，要不是明确的知道，这只章鱼并没有做什么在我们附近，要不然这时候我都想出去教训他一下了。”狂三脸上的表情也是很。。。纠结吧。毕竟这种，也不太好说。

　　“不过中午没有出去还真是太好了，没想到欣赏到这样的一副景象，也真是不亏自己在这里亲自下厨做饭留下来看他们的困扰了。”狂三笑了起来，瞬间吸引了时崎言的目光。

　　然后，时崎言抱了抱自己面前的零食。emmmmm不过不只是时崎言开始抢了，狂三的余光看见时崎言的动作，顿时有些不爽了，两人开始了零食大战。

　　这边的打闹并不影响那边的事情发展，不过虽然说的是谁也不知道，但是杀老师也是知道了，在某个角落之中有两双眼睛正在看着自己。毕竟，周围的电波比以前多了些许。

　　“让他们见识一下你的力量吧，让乌间老师！让师傅！最重要的是让学生们！”杀老师雨中心肠的说。

　　看到这里，时崎两人也知道接下来的时候并没有什么能够看得好事了，一般到了这个时候，也就是要散场的时候了。

　　“走吧，接着看也就没什么意思了，我们上去吧。”狂三扇了扇风抱怨道。“虽然说的是地下的通风不错，但是总体来说还是有些不正常，还是喜欢自然风那种轻轻滑过脸庞的感觉，还有风中带来的各种气味的清新。”

　　“也是，我也感觉到这种事情了，不过我就在想，那帮科研人员现在与其愿意在地下照射人工太阳也不愿意去地面，虽说是公司的规定，但是他们不难受么？”歪着头，时崎言点着下巴若有所思道。

　　“他们么，他们就是一群科技疯子。”电梯门打开，带起一阵微风，吹动狂三的头发，在哪一瞬间，金色的眼睛一闪而过，泛起了渗人的光，“对于他们来说，不让他们研究才真的是要了他们的命。”

　　时崎言感受到了，狂三话语之中有着一种遗憾，一种愤怒，一种力不从心的感觉，这是她们想遇到现在第一次感受到了力不从心。

　　“我。。。。。




NO.160 说到底也就这种程度了吗？

　　“不用说什么了，我没有事情，只是想起来在我的那个世界发生的事情而已。稍微有些激动。”狂三灿烂的一笑，压下去刚才心头的那股抑郁。

　　“真的，没事。吗？”时崎言不太放心说了一声，狂三摇摇头，“真的没事，相信我，我是不会骗你的。这样吧，若是以后有时间的话，我带你去我的那边看看，相信到时候你会理解我这样说的道理了。”

　　时崎言感受到狂三的话语之中的语气，知道自己是问不出来了，于是也只能够退缩了。不放心的给狂三说要是有什么事情即使说出来。

　　狂三笑着点点头，这件事情到这里也就先结束了。

　　午休的时间还没有过去多少，现在班内还有很多的人在吃便当或者是比较便携的汉堡，三明治之类的东西。时崎两人刚刚回到了教室之中就看到了一出好戏。

　　午休的时候，乌间老师为了防止她从背后袭击，所以就在同学们的眼皮子底下也就是旧校舍的不远处的一棵大树下面席地而坐，背靠着大树，将背后的弱点给遮挡住了。不过于是说是特意的吧，倒不如说是最近经常在这边，这里能够更好的观察四周。

　　乌间坐在大树下面吃着便当，但是时崎两人倒是觉得乌间老师这次的便当可能会吃的不怎么安心了。因为，现在有一个不安分子正在悄悄接近乌间老师。

　　“有一个不安分子正在接近乌间老师，看样子她准备下手了。bitch老师。”赤羽站在床边，将这一幕看得清清楚楚。

　　“要下手了，小言，这可就有意思了。”狂三看见这一幕，有些玩味的抿了抿嘴唇笑了出来。

　　“emmm，感觉伊丽娜老师又要被教育了。”时崎言看着眼前的实力差距，做出了一个很明显的答案。

　　“你有空吗！乌间。”没有过多的隐藏，也知道没用，伊丽娜知道，现在她也只有这一种办法才能够得手，或者有几率，毕竟一个前不久还在特殊部队里面的人可没有这么简单会被陷阱命中的。

　　“干什么！就算是模拟暗杀我也不会再手下留情。”乌间抬头看了她一眼，冷酷的说，毕竟这一天守过去可是有着能够杀死他的可能性这是他的任务和使命。

　　“她拿着刀呢。”杀老师笑着说。

　　“他应该知道，这对那个男人是没用的。真是蠢货。”罗夫洛对自己的弟子做出了这个决定很是不看好，发自内心觉得她走了一步错棋。

　　“我说可以吧，乌间！”伊丽娜就这样一边说也不等他回答，就开始脱掉自己的外套，乌间这时候没有直视她，而是稍稍转过头去。但是马上又转了回来。

　　“我无论如何都想留在这里。你明白的吧。让我刺一下就好了。”伊丽娜外套脱掉之后，里面就是一件单薄的背心，别的时崎言没看出来，但是和这个背心把她的身材承托出来了。

　　伊丽娜撩起来头发，让乌间看到自己脖子上面的皮带。“作为回报，我会让你享受到至今为止从未体验过的至高服务。”

　　“说到底也就这样了吗？”说实在的乌间现在有点失望




NO.161 这是伊丽娜的胜利。

　　夺走她的刀就可以了，就结束了。这样想着，乌间也不想这样拖下去这了于是开口道。“好吧，那你杀吧。随便刺哪里都行。”乌间说完闭上了双眼，时崎他们听不到这边的声音但是还是能够看见他们的动作，不过展示在他们面前的就是这样一幅画面了。

　　乌间老师没有抵挡住bitch老师的诱惑，放弃了抵抗，仿佛是达成了什么共识，于是这样，在这种状态下，交易达成。

　　“我好高兴啊，乌间！”伊丽娜虽然是这样说的，但是她的话语中却没有一点高兴的意思。只是有股冷意。

　　此时各个窗户旁边都堆满了看热闹的学生，而走廊之中，杀老师还有罗夫洛也在静静的看着。

　　“罗夫洛先生，想必你也听过伊丽娜的课程了吧，先从学生们最不擅长的发音开始攻克，这是她的作风，学外语就是在重复挑战和克服的过程。就连这个从来没有经验的教师工作也一样。她就是这样的一个挑战和克服的专家。”杀老师说完消失了一下，但是有瞬间回来了，不过回来的时候手里拿着一个袋子。

　　“你觉得她会在来到这里之后什么都不做吗？”杀老师将袋子递给罗夫洛。

　　“这是......”罗夫洛当场冷汗就下来了。

　　先不管杀老师他们这边的对话，将视角转回伊丽娜老师这边。

　　“那么，我这就去你那边。”话是这样说的，不过伊丽娜老师确实一反常态的转到乌间老师的身后。然后。。。

　　伊丽娜飞快的跑了起来，原本就这样随意的仍在乌间老师身边的那件衣服却也跟着动了起来，由一根线带动着。然后在经过乌间老师的时候缠住了乌间老师的脚，将他提了起来。不过也只是带动了一下，将乌间老师的身体平衡给打断就停止了，接下来，伊丽娜老师就坐在乌间老师的身上。

　　刚才的这一系列操作看起来很复杂实际上也就是两秒钟的样子，在这短短的两秒钟的时间，乌间老师就由优势转变为绝对的劣势，这一句，是伊丽娜的胜利。

　　也就是最后的一下，伊丽娜老师坐在了乌间老师的身上的时候班里面就像是被捅了马蜂窝的马蜂一样，一下子就炸了起来，大部分男生都在说伊丽娜老师干的漂亮，但是还有一部分女生不知道为什么在哪里嘟囔着，说着伊丽娜老师。应该是妒忌吧。

　　坐在乌间老师身上的伊丽娜现在在大口的喘气，毕竟刚才的那一顿操作要是完成的话，并不简单，毕竟每个细节都要考虑的道，有着极大的变数，在众多变数之中抓住那其中最重要的一条，这也是伊丽娜老师的能力了，不过她现在也累得不轻。

　　“她真的是努力了，结合到杀我的能力还有这众多的挑战克服这难过。如果是你的话，想必你看到这个包的时候也就知道她在多么的在不为人知的地方努力了吧。”杀老师在这时候，总体大局定下来的时候开始他的职业，老师。做着他本职的工作，解说




NO.162 到底是谁的胜利

　　“得手了！”伊丽娜老师大喝一声刺下了手中的匕首。

　　“啪！”匕首在乌间老师眼前停住了，乌间老师的双手握住了伊丽娜的手腕，不管伊丽娜老师在怎么用力都无法再刺下来。

　　“真是危险啊！好险就差一点。”乌间老师脸上的汗滴下来。双手用力不让这把匕首在动分毫。

　　“糟了！”伊丽娜老师的神情一下子就变了，死咬牙关用力的往下面刺但是现在就没有那么大的优势了。现在也就是处于一个僵持的状态了。心想着这下子可算是糟了。硬碰硬的话我就没辙了，怎么办！

　　人的潜能都是逼出来的，有些人在紧要关头会紧张，会慌乱，但是杀手不会，她们到了那种关头反而会冷静下来，寻找着其中通往成功的道路。眼下，伊丽娜找到了。

　　“乌间。”说出来这两个字的时候，伊丽娜老师的气场就变了，整个人变得楚楚可怜起来。水汪汪的大眼睛死死盯着乌间的眼睛。“我想杀你，行么？”虽然外边是那么楚楚可怜，语气是那么的温柔，但是其中的意思还是让乌间翻白眼。

　　凑巧这时候，时崎言的窃听器移动到这边，听到了这句话，好吧，这下子就算是时崎言还有狂三两人这样的存在都要翻白眼了。哪有暗杀者会拜托目标让她杀的。

　　“哪有暗杀者会拜托目标让她杀。真是不死心！”乌间翻着白眼拒绝了她的请求。

　　好吧，这下子伊丽娜的眼神再次变得凶狠起来，接着就拼尽全力开始刺，但是被乌间挡的死死的，刀就是落不下去。

　　“哎，够了。”乌间看见她眼神，知道她是不会放弃了，最起码现在是不会放弃的。所以，放弃了抵抗，让这把刀落了下来。

　　伊丽娜不敢相信的看着自己已经落下去的刀，疑惑的看着乌间，刚刚还在拼死抵抗的乌间。

　　“算了，我没空陪不死心的家伙玩一整天。”乌间，是这样说的。

　　这时候大家都在为伊丽娜老师欢呼，虽然时崎两人也有些高兴，但是感觉最又去的还是乌间老师。明明能够轻易的抵挡，但是最后还是放弃了。

　　躺在地上的乌间，看见了大家的笑脸，听到了大家的欢呼，想到了那个章鱼的约定，在心中默默的想着，只是口头约定说到底，我也不相信他能够遵守。会因为这种无聊的赌局就乖乖的被我杀。说到底，这次真的是我输了。

　　杀老师，现在对着惊讶的罗夫洛说，“看到了，只要坚持不懈，就算是不擅长的东西，也一心一意的去挑战并克服的话，让同学们看到这样的她学会挑战精神的话，那么他们的暗杀能力也一定会提升。所以要暗杀我的话，她可是这边不可缺少的一员。”

　　“看来这次不仅仅是伊丽娜老师的胜利，这样子看的话，杀老师才是这次之中最大的赢家。”就以时崎两人的聪明，这样的事情一下子就看出来了，也轻松的知道背后到底是怎样的一种事情了。但是这点却不能说明，自己知道就好了




NO.163 杀老师也不老实啊

　　回来的路上，伊丽娜只身一人走在小路之上，这一段回到职工室的路程，并不算长但是走在这段路上的时候心中却有着一段说不清也理不顺的情绪，像期待，似害怕，又有些迷茫，但是还是坚定。

　　不过也没有时间去思量这些情绪了，因为，眼前已经有人挡路了。

　　“师傅！”伊丽娜一惊下意识的说了出来。

　　“真是一个没出息的弟子，真是不成器啊，还不如去当个老师来得好。一定要成功啊，伊丽娜。”罗夫洛用着低沉的声音说道，这次他是明白了。

　　“那是当然，师傅！”伊丽娜立马高兴的欢呼起来，手中的外套都不拿了直接掉到了地上。

　　这下子，这个下流又傲慢，但是还算是直率，姑且算这个女人是E班的老师吧。

　　看完了这场发生在几个大人身上的事情之后，时崎言才算是稍稍认可了这个女人是自己老师。不过狂三的态度，就有些吃不准了。毕竟她可不是那么一般的人那。

　　趁着午休还没有结束，时崎言也摸不准狂三的念头，不过看她现在的心情还是很好的，于是拉上她转转去。

　　刚出门，就听见职员办公室里面有动静，两人对视一下，想都没想立马就凑过去。

　　也不知道是谁最后进去的时候门没有关严，留着一个缝隙，说大也不大，但是却能够让人从外面看到里面发生的事情。

　　不过现在里面也就杀老师和乌间两人，因为伊丽娜这个傻女人还在那边傻笑，一旁的罗夫洛无奈的捂着自己的脸，不想看自己的这个弟子，现在也没有其他的同学来办公室，所以这时候除了自己视线之内的乌间两人就没有其他的两人了。

　　从站位上来看，杀老师是背对着她们的，乌间老师正面对着杀老师，按照一般的情况来说的话，乌间老师应该能够一眼就看见门外的时崎两人，但是这次也不知道为什么，时崎两人在这边待了一会了，乌间还没有发现，不过杀老师也没有发现就有点问题了，这下子时崎言的兴趣就提起来了，决定看看他们到底是什么事情能够让两人这么集中注意力。

　　“喂，那身盔甲是怎么回事！”乌间老师指着室内的一角说道。

　　什么东西？在时崎两人的位置正好看不见他们说的盔甲，不过杀老师过来解释的时候两人倒是看见了是什么东西。

　　一身按照杀老师等身大小的一套盔甲放在墙角，而乌间老师的脸色也是很难看，也不知道这样子到底是怎么一回事。

　　“我想以防万一，如果真的要是一秒不动的话。。。”杀老师满头大汗的说。

　　看到这里，时崎两人算是知道了发生了什么了，原来两人不知道是赌了什么，但是好像是赌上了杀老师一秒时间，而杀老师也是很聪明了，弄了一套盔甲。。。。这下子，也就怪不得乌间老师是这个表情了。

　　“不是没有用上吗！小气。”不过到了这个时候杀老师一边吹着哨子一遍说。

　　之后发生的什么时崎两人也没看了，只是走出很远之后听到乌间老师气愤的声音还有杀老师的叫声




NO.164 愉快的？闹剧！嘛？

　　在这件事情之后，时崎两人也没有出手搞什么大事情，就这样有悠闲的过了几天一直是相安无事，所有的生活回到了正轨，每天就是看着杀老师这个逗比在那边闹着什么的，好友后面一群人追杀着。虽然不参与进去，不过看起来还是很有意思的。

　　但是，时间是不会停滞不前的，所以事情就是这样你不想去接触的时候它还能通过各种渠道到达你的身边。

　　第二位转校生的到来，打破了现在这个说起来有些可笑的宁静。

　　秋天的天气说变就变，也是天公不作美，雨说下就下。不过这种阴雨天大概是最舒服的睡觉时候了吧。趴在桌子之上等待着杀老师的到来，时崎言无聊的四处观望着。不过嘛，杀老师没等来却把乌间老师给等了过来了。只不过乌间老师只是看了一下就又回去了只是说了一句今天会有转校生过来。

　　预备铃响起。和往常一样，这个生物，杀老师。给我们平常生活带来乐趣的老师进来了，不过总感觉今天有些奇怪。

　　“好了大家，到了开早会的时候了。”杀老师放下手中的花名册说道。

　　“不过，杀老师，你能否解释一下你这比往常大了33%的脑袋是怎么一回事。”首先大家只是窃窃私语不过这一点在律子的计算之下打破了了。

　　在律子带头之后，同学们也纷纷讨论着，不过杀老师倒是给出了大家一个猜测之中不一样的答案。

　　“是关于为师的头吗？吸水之后饱涨了而已。因为湿度很高，就像大米一样。”杀老师说着开始拧出自己多余的水分。

　　“好了大家，你们听过乌间老师说过今天会有转学生来了吧。”杀老师笑着问道。

　　“听说过了，不过说白了就应该是杀手吧。”首先茅野枫就说道。

　　杀老师笑着点了点头，随后指着律子说道。“律同学当初是因为太轻敌而得到了惨重的教训呢，这点为师这次一定会注意不会再犯了。”

　　“不过你们的同伴能够增加也是好事。”杀老师搓着手说道。

　　杀老师说完，大家就开始自由的讨论起来了，不过班内还是有明白人第一时间就想到了当初同为转校生过来了律子了。

　　“呐呐，律子你有没有情报，同为转校生。”

　　“对啊，对啊。”

　　同学们七嘴八舌的说道。

　　到这这时候大家都想提前知道点关于新同学的事情，哪怕不久之后就会知道了不过现在的话也是有着一份好奇心和八卦的成分在里面。

　　“这一点嘛，当初组织上安排的是我和【他】一起转来的，我负责远程攻击，而他负责肉搏战，一同联手袭击杀老师。但是这个任务被两个理由给取消了。”律子调出来当初的命令还有文件记载出来说了出来。

　　“理由？”大家准确的抓住律子话中的重点，连忙问道。

　　“一，因为他调整周期所需的时间比预计的要长，二就是我的性能不足以辅助他。”律子说道。

　　“有趣了这下，看来又会有一次愉快的话剧登场了。”笑容挂起嘴角。狂三意味深长的喃喃自语道

　　我最近在想一件事情。到底是什么时候。我发生了转变？




NO.165 转校生。你很好啊。

　　在律子哪里最终得到了一个答案，那就是能够打飞杀老师手机的她，竟然没有办法能够辅佐他？这个谜之转校生，难道他就这么强吗？而且具体的原因竟然是律子的机体跟不上他的行动。

　　杀老师的头上出现了汗水。班内大多数同学们的心中只有一个想法。那就是这个人到底，是个什么怪物。

　　门打开了。就在这个时候，这个大家都在讨论的时候。不过这一下子倒是把他们的注意力给吸引过去了。

　　门外站着一个男人身上没有裸露的皮肤，全部被布包裹着，就像古代的忍者一样。只留着两只眼睛在阴影之下发着红色的光。

　　“这，这幅打扮是什么意思。”

　　“这就是转校生？”

　　伸出一只手，在大家的面前展开。随后碰的一声，伴随着一整轻微的烟雾，这个男人的手中多出来一只鸽子。

　　“抱歉抱歉，吓着大家了。”男人看到大家下意识的做出防御的反应连忙道歉。接着说。“我不是转校生。我是监护人，我穿着一声白，就叫我白好了。”连忙把鸽子收好，这个男人笑着说道。

　　“突然出现一个穿着一身白的人出来表演魔术的确的话是很吓人的的。”茅野枫勉强笑着说道。

　　“除了杀老师谁都或会。。。。”潮田渚看向讲台上杀老师的方向。。。。。

　　好吧，这个胆小的杀老师害怕的都液化了，然后缩在教师的左上角的天花板上，现在还在瑟瑟发抖。

　　“你害怕个毛啊！”潮田渚喊了起来。

　　“不是，不是啦都是因为律同学说了那种让人害怕的话。”杀老师连忙下来回到了自己的衣服之中，然后恢复到自己正常的形态说道。“那么，白先生，关键的转学生呢？”

　　白把手从袖子里面伸出来，先是抱歉了一下，然后说道。“抱歉了杀老师。怎么说呢，他是个在性格和其他各种方面都有点特殊的孩子。我想亲自来介绍一下。”

　　当他，白从门口走出来，走到讲台的时候。时崎言看到了一直在观察着的乌间老师，在走廊之上。

　　为什么乌间老师在走廊之上向里面看，难道，是说，这个神秘的转校生不是在走廊上面等着吗？或者？

　　就在时崎言心里想着这件事情的时候，突然看到了今天新加的一套桌椅，在班级的最后面。“不好，三三。”时崎言立马喊了出来。

　　狂三虽然不知道出了什么事情，但是也知道时崎言不会突然乱喊，所以马上调动灵力保护好了自己。也就是下一秒。

　　“那好，就让我来介绍一下吧。”白说道。看向走廊的方向喊道。“糸成，进来吧。”

　　等待了一秒，走廊没有任何的动静，一切都是静悄悄的，但是越是这种越发的让人感到神秘。狂三看了一眼，然后看到了不远处的一套桌椅，还有听到了一声轻微的动静，接着。

　　咚。教室的后墙炸开了，木板什么的飞了室内哪里都是，而离那边最近的狂三毫无例外的被喷了一身




NO.166 目无他人的转校生。

　　“...........阿哦，完蛋了这下子。”时崎言一拍脑袋都不敢想象接下来要发生的事情了。

　　等尘埃落地时候，这个新同学，已经坐在椅子之上。这个人，糸成坐在椅子上第一句话却大大超出了同学们的预料。

　　“我赢了。我证明了我比这间教室的墙壁要强。”糸成眼睛之中充满了血丝。

　　“不是从门口进来的啊！”Xn全班大多数同学们吐槽道。

　　“这样就够了，这样就够了。”糸成自言自语的说道。

　　“不过，话说你就没有一点想要道歉的意思吗？”时崎言帮狂三拿下她头上的木屑气愤的看着糸成同学说道。

　　“看样子，这下子又来了一个麻烦。”

　　“就是就是，你看杀老师都不知道该如何回应了。”

　　“不是笑脸也不是严肃的脸。”

　　大家也不管现在是上课的时间，就这样开始讨论起来了。

　　“你到底会不会说话，你把这里搞成这样，还波及道他人就不需要道歉吗？”时崎言接着说。也没有管大家的讨论。

　　“他叫堀部糸成，大家直接叫他的名字吧。”没有管大家的态度，白还是自顾自的接着说。

　　时崎言长叹了一口气，这个糸成和这个白都是这样的一个人，本来还想着能够好好相处一下子，看看他能够带来一个怎样的趣事，但是现在的这个样子，实在是不想看着他。

　　“话说糸成同学，你刚才应该是空手从外面走到里面的是吧，外面可是下着暴雨，为什么糸成同学你却完全没有淋湿呢？”赤羽业疑惑的看着糸成，上来就抓住其中最显眼的特征。

　　“呵，触手。呵呵呵，触手。最讨厌触手了，好想，好想一下子，亲自给他拔下来。看看他还能够干些什么。”狂三哧哧的笑着，眼中的红光大盛。时崎言一看不对，先拦下矿石那，看着现在的局面，准备接下来再做决定。

　　“三三，先稍等一下，看看他接下来要干什么，先委屈一下，一会我要让你亲自去拔下他头上的东西。”时崎言连忙安抚下来狂三。接着看向这个丝毫不懂礼貌，要和没有一点正常人行为的糸成，怎么说，心中的怒火越来越旺盛。

　　“你是这个班上面最强的对吧。”糸成环顾四周，看了一圈，摸了摸询问自己的赤羽业的头。“放心吧，因为你比我弱，所以我是不会杀你的，我要杀的只有比我还要强大的家伙。”

　　走到讲台的正前面糸成指着杀老师毫不客气的时候。“在这个教师里面，只有你，杀老师。”

　　“你说的是在打架方面吗？比力气的话，你和为师不在同一次元哦。”杀老师笑着说道。

　　“在的，因为我们是血脉相连的兄弟啊。”糸成语出惊人。

　　“输的人就要死，哥哥！”糸成不管已经惊讶的不像样的E班同学，眼中只有杀老师一人而已。

　　“兄弟之间不需要耍花招，哥哥，我要杀了你来证明我比你强大，放学后，就在这间教室之中决胜负吧。”伴随着走廊门的合上。时崎两人的心中杀意大起。

　　出现了，这第一人，第一次在招惹完两人之后还不道歉的人




NO.167 坐立不安的杀老师

　　好吧好吧，这不是问题，现在的问题就是这货是谁啊到底。糸成？他的身份到底是。。

　　咚的一下，就像往班里面扔了一颗手榴弹一样，一下子全班都轰动起来了。

　　“兄弟？我说老师！兄弟是怎么一回事！”

　　“就是就是杀老师你可要给我们一个解释啊！”

　　“兄弟到底是怎么一回事！”

　　“不…不是不是。”杀老师慌慌忙忙的否认道。现在杀老师自己都有些乱，自己什么时候出现了一个兄弟。

　　“话说一人一个章鱼完全不一样吧。”

　　“为师完全没有头绪啊！这件事为师也不知道啊！”杀老师现在已经慌得六神无主了。“为师从小到大都是独生子啊！”

　　杀老师回忆起小的时候，讲给大家听。“小的时候，为师缠着父母说道。【想要个弟弟】之后家里的气氛就尴尬起来了。”

　　父：考虑到生活方面的问题……

　　“原来杀老师你是有父母的啊！”不知道是谁说的，杀老师被说得很尴尬都不知道要怎样接着说下去了。

　　然后，还能够怎么样，草草的结束了这次的课程之后，待下课之后，杀老师回到了职员室拉开职员室的大门，一进去就看见里面的那个人，白。坐在杀老师的位置之上，手里拿着漫画看地不亦乐乎，一点也没有注意到杀老师进来了。

　　乌间老师看着这个打扮怪异的白，想着他今天的动作，思考着之中的问题。兄弟这件事是真的吗？还是为了打击杀老师和动摇杀老师而采取的战术，还是。。。。

　　好像是因为乌间老师盯着白看的时间长了，还是自己看漫画笑了出来的白放下了手中的漫画书，看向一直在盯着自己的乌间老师。“抱歉，乌间老师。吓着你了。毕竟那孩子是机密中的机密事项，身处在现场的你不知道也是很正常的吧。不过我能保证，他确实是杀老师的兄弟。”白是个聪明人，一下子就看出来乌间老师在想的事情，不慌不忙的解释道。但是给人的感觉和没说一样，总而言之就是一种让人很迷茫的说法，不过还是确定下来杀老师的兄弟是糸成的这件事。

　　放学之后。

　　他是杀老师的兄弟，这一点现在是没有人能够否定了。

　　“咔擦，咔擦，咔擦，咔擦。”糸成就像仓鼠一样飞快的吃着甜食，这一点完全和杀老师一样。

　　“他在以惊人的速度吃着甜食呢。”也顾不上吃午饭，前原看着糸成不可置疑的说道。手中的筷子也没有在去便当之中夹取着食物，悬在半空之中看着糸成。

　　“喜欢吃甜食这一点和杀老师一样， 还有读不懂表情这一点也是。”矶贝悠马也顾不得吃饭，那糸成和讲台上的杀老师比较着。

　　被大家一直盯着的糸成倒是没有什么感觉，倒是讲台上的杀老师很是不安。

　　【打击怀疑我和他是兄弟，大家一直在比较着我们真是让人坐立不安啊。】

　　【还是转换一下心情吧。




NO.168  抱住我的狂三

　　杀老师从袖子里面拿出来今天早上买来的写真集。心想着这才是大人的爱好。杀老师心里美滋滋的想着。　　回头一看，糸成手中也拿着一本写真集，但是最重要的不是这一点，而是这个写真集和他的一模一样。同样是面无表情。　　就连喜欢杂志的类型都一样啊！全班人的内心之中都发出了同样的呐喊。　　冈岛大河一下子就站了起来，激动的握住拳头大声的说。“这下可信度一下子就上升了。”　　好吧，变态之间总会是有共同点的。时崎言趴在桌子上无奈的看着这个场面。不过，另一只手还要抓着充满怨念的狂三，要不然现在的话，这个小子糸成可能就已经死了。　　“是这样吗？冈岛。”潮田渚这时候终于忍不住吐槽了，这里面的槽点太多了。　　“没错，就是这样！”冈岛从自己的书包里面猛然抽出来一本相同的杂志。高举过头顶，脸上浮现出圣洁的光芒。“喜欢巨。乳的四海之内皆兄弟。”　　好吧，这下子三个兄弟了。时崎言抱住狂三看着这个场面，无奈的想着。一边安抚狂三一边看着帮逗比好累啊！　　一旁观看者这场闹剧一边吃午饭的茅野枫这时候又开始若有所思的看看杀老师又看看糸成，想了想说。“如果他们是亲兄弟的话，那么为什么杀老师会认不出来呢。”　　身旁的不破同学这时候听到茅野枫所说的话，也开始思量起来。脑补出来一个画面，然后讲了出来。　　“我觉的一定是这样的。”　　【那是一场宏大的战争，那场战役是惨烈的。】　　【陛下，敌人已经要攻入这里了。】一个士兵拼死前来通报。　　【没办法了，孩儿们。就算只有你们也好，拼命活下去吧。】老国王一转身，让士兵将自己的两个孩子，身为皇子的杀老师还有糸成带走了。　　【你先走吧，弟弟】杀老师一推糸成，自己守到了桥的这一端。　　【只要跑过了这座桥，就能逃掉了。】杀老师还没有说完，就被敌人几箭射到了，坠入滔滔江水之中。　　【哥哥！】糸成沿着岸边向着坠入江水之中的杀老师跑去，不顾自己的安危，只想把自己的哥哥给救上来。　　【你快跑，弟弟！不要管我。】杀老师在滔滔江水中不断的沉浮着，抓住一个机会冒头出来大声对着岸边的糸成说。　　【活下去吧，弟弟哟。】　　之后长大的两人丝毫没有察觉到对方就是自己的兄弟。展开了宿命的战斗。　　“那么能够解释一下为什么只有弟弟是人类吗？”潮田渚突然说道。打断了这场故事的衍生。　　“额，这个。。。。就是突然变异了。嗯嗯额，就这样。”不破同学强行把故事圆回来，给自己找了个借口。　　“哪有人设这么随意的啊，不破同学，你的角色设定不够丰满啊！好好思量一下情节吧。”前原同学这时候说。　　还可以，时崎言听完觉得挺有意思的，倒是一个很传统的战争的故事。不过怀中的狂三快抱不住，要想个办法才行。




NO.169 决斗，即将开始

　　“好了，狂三先忍一下吧，来日方长，现在的话就是先看一下他们能够玩出来什么花样吧，等着监视器过去之后我们再出手。”时崎言不住的安抚着怀中已将炸了毛的狂三，死死抱住就怕她突然出手了。

　　“这样吗？”狂三诡异的一笑，渐渐的整个人安静了下来。随后坐在时崎言的怀中，对着时崎言的耳朵小声的说。“我并不是很想杀他，或者说原本我还是很好奇来一个新人的，毕竟多一人多一分变数，但是他的做法可是让我有着一口怒气难以发出去。从来没有，哪怕是在原本的那边也没有过这样的经历，这可是赤裸裸的不把人放在眼里行为。别人我不管，反正我是忍不下这口气。”

　　“那行吧，等到他和杀老师的决斗之后，你再杀他吧，这一点我是不会反对的。现在的话，我希望能够先忍一下，看看他这么嚣张到底会有什么底气。”时崎言放开了狂三，任其坐在自己的腿上，看着不远处的这个新学生口中轻叹一声。“糸成吗？”

　　时间：下午放学之后。

　　地点：教室。

　　决斗双方：杀老师or糸成。

　　决斗内容：关于双方兄弟这件事，还有的就是关于两人谁最强。

　　决斗开始。

　　杀老师和糸成站在有课桌围出来的一个正方形的场地中间，班里面的同学们站在这个场地的四周。还有糸成的监护人独自站在一个方向的最中间。

　　由于这场比赛并没有人来当裁判，比赛是有大家一起见证的，所以也没有那么多的规矩，也就杀老师那边有着限制，不允许伤害学生。

　　不过啊，站在这边的时崎两人能够看出来杀老师并没有多么的认真，但是相对的也没有一丝的放松。可能对于杀老师来说，这也就是一场切磋而已吧。

　　气氛颇为的沉重，不过战斗马上就要开始了，糸成右手摸上自己衣服上面的领子，随后一用力，将衣服认出决斗圈，到了白的手上。露出里面所穿的紧身背心。随后两人面对面之间相隔三米的距离，开始凝视着对方。

　　这种由课桌围城的角斗场，在E班也是第一次，这种以决斗方式的暗杀也是第一次。

　　“相比普通的暗杀，杀老师你也已经玩腻了吧。”白站在糸成身后的决斗圈外说道。“我们来顶个规矩如何。如果脚推到场地之外就当场判死刑。怎么样。”

　　这个规矩一出，就有人开始反对起来。第一个说的就是杉野同学。“这算是什么啊，这种规则就算是有人输了也没有人会承认吧，这种破规则。”

　　“不，不遵守在众人面前定下的规则，就丧失了身为教师的信用。这一点意外的对杀老师很有效哦。”还是业看的彻底，一下子就点出来白所说的话里面暗藏的玄机。

　　“好吧，这条规则我接受了。但是糸成同学，如果你伤害观众的话也算输哦。”杀老师说道。

　　“那么，就以我的手为信号，当手挥下的时候就算是决斗开始。”白举起了右手，随后。。




NO.170 陷入劣势的杀老师

　　在白的手挥下的瞬间，白口中说出来开始两个字，这次的决斗正式开始。

　　“嗖，噗嗤。”就在白说出来开始的时候，糸成好像什么也没有做，但是杀老师的触手却断了。

　　在场的所有正常的人都没有看出来糸成已经动手了，也只有时崎两人还有白看着科技，杀老师自身的动态视力而看出来的。

　　触手飞上半空之中，从杀老师的眼前滑落下去。不过这时候却不是看这跟触手的时候，大家的目光全部都集中在糸成的身上，不中却来说是他的头上的东西。

　　“难道是！”杀老师也顾不上自己已经瞬间被斩断了一根触手的惊讶之中，而是死死地盯着糸成头上挥舞的触手。“触手！”杀老师的语气沉重，说出来自己极其在意的一个名词。

　　【怪不得空手在雨里也不会淋湿。因为全部都可以用触手弹开啊。】这样的话也就可以说通了。赤羽业当看到触手的那一刻就明白了为什么他从雨里面出来却不沾一滴水。

　　“在。。。哪里！”杀老师整个人开始黑化了，整个人开始崩坏。脸上的青筋暴起，嘴角裂开，牙齿彼此摩擦着。“你是在哪里拿到那个的？拿到那个触手的！”杀老师的眼睛赤红起来，死死地看着糸成，还有他后面的白。

　　“我们没有义务告诉你呢，杀老师。不过这样子你就明白了吧，就算是父母不同出生不同，但是你，和他是兄弟！”白冷静的说，没有一点被杀老师吓着的样子。“不过杀老师你现在的样子可是有点让人害怕啊，是想起来什么不愉快的事情了吗？”

　　杀老师的眼睛微微缩了一下，脑海之中飞快的闪过几个画面，随后触手开始修复。“看来，我也得跟你好好的谈谈了！”

　　“放心，你没有机会和我好好谈谈了。”白举起胳膊，露出袖口，随后一道紫光照射在杀老师的身上。“因为，你马上就要死了。”

　　“在这个极进的距离照射压力光纤，你的细胞就会发生剪切稠化现象。瞬间就会变得全身僵硬。我全都知道你的所有弱点。”白伸出右手，大拇指朝下嘲讽的说道。

　　糸成想要证明自己是最强的，所以也不会放过现在的这个最好的机会，自己有能力杀死他，二现在他在自己的面前无法移动，就是一个现成的活靶子。所以没有道理会放过这样的一个好机会，理所当然的冲了上去展开了一番如疾风骤雨般的打击。

　　瞬间带起了一大片烟雾，阻挡了众人的视线。

　　“杀掉了？”有人疑惑的惊呼出来。就在他话音未落之时烟雾散开，在原地看见了糸成一个人，还有一层杀老师的外皮。

　　“好险！”众人听到了杀老师的声音，抬头一看，杀老师瓜子啊房顶之上，擦着汗说道。

　　“蜕皮吗。”白还是在那边有着不紧不慢的语气说道。“说起来你好像是有着这个能力来着。不过啊，杀老师我知道你的蜕皮也是有弱点的！




NO.171 狗急跳墙

　　“虽然说是脱皮比看上去更加耗费能量。所以之后的话，你引以为傲的速度也会变慢，再加上你一开始收到糸成的突袭而失去了手再生之后，这也是很耗费体力的吧。”白站在一旁，像一个大反派。不现在他就是一个大反派。“在我的计算之中，此时的你们身体的性能是基本相同吧。并且，精神状态对使用触手的影响非常大。因为受到了意料之外的触手的伤害而动摇。所以说，现在是哪一方处于优势。已经是一目了然了吧。”

　　就在白这样说着的时候，糸成和杀老师之间的战斗也没有停止下来。而是场面向一边倒一样，处于是对杀老师不利的状态之中。不过这时候，作为神秘人白，他可不会什么事也不干。所以理所当然的他准备出手了。

　　“再加上，监护人的舍身支援。”说着，白举起了左手，在其左手的袖子里面能够发出特殊光线的装置再次运行起来。杀老师一瞬间僵化了而这时候糸成也 跳到了空中释放出来自己的杀招。多根触手组合起来，形成了一个钻头，向着动弹不得的杀老师飞扑而来。

　　在这千钧一发的杀老师躲开了，但是却也没有完全躲开了，两三跟触手飞到空中，随即同学们心中一惊，有些人已经叫出声来出来。

　　一个滑步走开，糸成站稳之后，带动了一阵风，杀老师也是一下子站不稳了。

　　“哈哈哈。”白发自内心的高兴，并且笑了起来。“这下你又不得不再生你的脚了。但是这样的话，你的体力就会又被削弱一层更容易杀死。”

　　这时候糸成走上前去，说出了从决斗开始的第一句话。“这样子我就放心了，哥哥！我比你要更强。”

　　此时此刻，杀老师犹如已经被逼到了绝境，最起码同学们的眼中，杀老师现在已经很难赢了。但是杀死杀老师，就能够拯救世界，但是为什么我们又会这么的不甘呢？这样的，就像猜拳晚出一样，一个个暴露出来的杀老师的弱点，其实这些，本应该是我们想在这间教室找到的，想由我们，来杀死他！

　　“看来，这样的话，你的脚也再生完了，来吧，你能够挺过下次猛攻吗？”白在一旁，虽然有些落井下石的嫌疑，但是这样也可以说是一种心理学上的博弈。打击对手的内心，动摇他的自信。不过他的语气深处有着一丝的怨毒，还有复仇的欲望。这一点时崎两人清清楚楚的接受到了，也明白了。

　　“我还是第一次被逼到这种程度，看上去是很正直的比赛形式的暗杀。其实却是计划周祥的。我有许多的事情想到问你们，但是如果不先赢了这场比赛的话你们是不会说的吧。”杀老师语气略微低沉，没有往常的那样的逗比，不过同学们却知道，这时候的杀老师才可能是真正要动真格的时候了。要知道，就算是狗，都有急的跳墙的，兔子急了还会咬人那，更何况是杀老师这养一个能够随时毁灭地球的超生物呢




NO.172  暴走

　　“白先生，你可是有件事算错了。”杀老师指着白笑着说。

　　“没有，不可能不存在的！我的计划是完美的。”白看了糸成一眼，随后糸成开始蓄力，随后跳了起来，开始新一轮的进攻。

　　杀老师没有丝毫的低档，就这样任由糸成的触手插入自己的身体，血液四溅遍布空中。不过手上的可不是杀老师自己，而是属于进攻方的糸成。

　　他的触手断了！

　　“看来你踩到别人掉了的东西呢。”杀老师触手之中拿着一个手帕，而杀老师面前不远处的地面上躺着几个匕首。

　　刚才的哪一个瞬间杀老师拿出手绢把在场上面的三个人手中的匕首给拿了过来，然后丢在自己已经计算好了的糸成触手的落点，也就是说，他拿着国家对付他的武器来对付别人了。时崎言回想刚才的一幕，对眼前的这个章鱼有高看了一眼，虽说是平常就知道了这个章鱼并不是那种不懂脑子的，相反脑子还是很聪明的，但是能够在这一瞬间想到的话就是很厉害了，但是要是从决斗开始不久的时候就想到了的话这就可怕了。

　　刚才杀老师褪下来的皮被杀老师用来束缚糸成，等到糸成被压下来之后，杀老师说。“同样是触手的话，对老师的小刀也应该会起效吧。”杀老师吧糸成提起来，举高到自己的眼前看着他说道。

　　“那么这样的话失去触手会动摇的这点也是一样的吧，不过呢，为师更加老谋深算一点。”说完，咚的一下吧糸成从窗户扔出去。

　　糸成被杀老师褪下来的皮包裹着，撞出了窗户，落到了草地之上滚出去很远。最后在停下来之后，挣扎着站起来了。

　　“不用担心，为师用退下的皮包住他了应该没有受伤。不过你的脚退到场地之外了。是为师赢了。”杀老师脸上挂上轻视的绿色条纹，看着糸成说道。“按照规则来说你要被判死刑了，没办法法再来杀为师了。”

　　糸成的瞳孔一缩，死死地盯着杀老师看着，眼中的血丝布满整个眼睛。

　　“你要想活下去的话，就在这个班里和大家一起学习吧。这可是通过计算性能无法简单测量出来的东西。那就是经验之差。比你活的稍微长久了一点，比你的知识稍微渊博了一点为师成为了老师，就想着把这些经验传授给你们。如果不在这间教室里偷学为师的经验，你可是赢不了我的！”杀老师点着自己的脑袋笑着说。

　　“赢不了，赢不了，赢不了！”糸成的眼中发出了地狱一般的光泽，看着杀老师。“我……弱小……！”

　　“糟了！糸成十分讨厌学习，十分讨厌他人的说教。一旦这样的话，结果就是会爆发一场大屠杀。”白喃喃自语道。

　　黑色的触手，赤红的眼神，这个家伙暴走了！

　　“那么按照你这样说的话，我们现在在这间教室的人是不是就危险了。”狂三走到白的面前说道。

　　白看了狂三一眼，有些不理解狂三现在的淡定，不过还是同意的点点头，回答了一下。“是的，现在的他已经脱离的我的掌控。




NO.173 我有说过让你走了吗？

　　“那么我是不是就可以行使我公民的权益，来进行自我防卫了！”不等白回答，狂三就转过身去灵装覆盖，时针枪分针枪出现在手中，背对着大家一笑，嘴中说出了一句话。“现在，我终于可以来一场盛宴了。用。死。亡。！！！！”

　　“我很强，我比任何人都强通过这触手变得比谁都强了！比谁都强！”糸成瞪了杀老师一眼，紧接着就跳了起来冲向杀老师。

　　“碰！”一声枪声过后，糸成倒在了地上。不过这并不是狂三开的枪，而是糸成的监护人白开的枪。

　　“抱歉了，杀老师看来这孩子的精神状态还不能来上学。虽然是才转校来的第一天，不过还是请让他休学一段时间吧。”白走过去，抱起了被麻痹的糸成一边走着一边说。

　　狂三看着眼前的一幕十分嘲讽的笑了。竟然还能这样，打完就跑，占完便宜就走世界上哪有那么多的好事！

　　“等等，作为他的班主任，我不能放任不管哪怕你是他的监护人也一样。在毕业之前我都会好好照顾他的，不过白先生我还有好多问题想要来问的你！”杀老师阴着脸说道。拦住了白的撤退路线。

　　“我要回去，你要用蛮力阻止我吗？”白走到杀老师的身边，停住了脚步说完这句话之后接着大步的向外走去。

　　杀老师转过身来，触手刚刚搭在白的肩膀之上，啪一下，杀老师的触手就断掉了。

　　“对老师纤维，你一根触手都碰不到我。不过不必担心，他马上就会复学的。杀老师。离三月没有多少时间了我会负起责任担任他的家庭教师的。”白转身就往教室外面走去。

　　“碰！一声枪响在白的面前地板之上留下了一个弹孔，现在还在冒着青烟。

　　“我说过让你走了吗？”狂三站在白身后不远处。

　　“这位同学，没有必要这样吧，我们之间又无愁无恨的。”白苦笑一下，乖乖站住，背对着狂三说道。

　　“啊，这很抱歉，不过要说的话，我并不是在指你，而是你肩膀上面的那个，不过因为是你要把他带走，那么这样的话我会很困扰的。所以请你暂且稍等一下好吧。”狂三微笑着说。接着，狂三看着白的背影。“白先生，你的小动作暂时就不要有了，万一我把这理解为是对我有威胁的话，我可是会毫不犹豫的开枪的。”

　　“没想到，在这里我还要在受到一下阻拦。好吧，我暂且放弃抵抗了。”白将糸成放到地上，高举双手转过身来。

　　“话说，你这个麻醉有没有解药。”

　　“解药吗？你到底要干什么。”

　　狂三晃了晃手里的东西，看向了白的头。

　　“具体按什么你就不要管了，现在就先回答我的问题就好了。你有没有解药！”

　　“没有，但是这个麻醉是持续性的只要把针拔出来等一会就会苏醒。”看到狂三的枪口上抬，对准自己的脑袋，这时候白也不敢轻举妄动了。连忙解释着




NO.174

　　“真的会有这么简单吗？看你说的这么痛快我有些怀疑。”狂三枪口并没有离开白的脑袋，而是继续指着说。

　　“放心，我现在的命执照我在你的手中，我可是不敢轻举妄动，针拔下来后五分钟糸成他就会苏醒，到时候要是没有醒来的话你在开枪也不迟。”白高举双手快速的解释着。

　　“是这样吗？不过既然你这么说了我就先相信你一次吧。”狂三找到了一个椅子坐下来，转过头对着时崎言说。“小言，那么就麻烦你帮忙先拔下来吧，我看这个人有点不老实，怕他会在我转身的时候阴我一下。”

　　白的汗水刷就下来了。虽然脸上被遮着的，但是通过他手部的微动作也可以看得出，狂三说对了。

　　“看来我说对了吧。”狂三笑了笑，头也不回的对时崎言说。“小言不要直接拿，找个东西弄下来就好了。像木棍什么的或者两个黑板擦夹出来。”

　　“嗯，知道了三三。我明白了。”拿着两个黑板擦，在白的注视之下，夹起来钉在糸成身上的麻醉针，扔到了一旁，随后对狂三说了一声。“已经拔出来了。不用指着他了。三三你休息一会吧，我来看着他，不对，实际上不应该是我们两个人，这里不是还有一个更好的人选吗？”

　　“更好的人选吗？”狂三将手中的枪手里回来，手一翻枪就消失不见了，若有所思的看着时崎言然后两人一同看向杀老师。

　　“我想杀老师您应该会很乐意办好这件事吧。”时崎两人同时说道。

　　“呼啦。”杀老师大吃一惊，“我说为什么会突然扯到我的身上来让为师静静地做个美男子不好吗。不过既然是同学的要求了，那么为师就不得不出手了。”

　　“切。”时崎言一撇嘴，对杀老师的这种不要脸的行为实在是无语。伸手从地板上面浮现出来的赤红色的阴影之中一抽，抽出来一把m16步枪，咔嚓一声弹打开保险，就扔给了杀老师。“接着，我知道这步枪应该还算是可以，杀老师你就先拿着吧。放心我没有动什么手脚。”

　　“是么，这么一说为师就要先好好看看了。”杀老师接过来步枪在手里翻了一圈，随后点点头，接着就去和白来交流了。

　　“那么接下来，小言我们俩就等着他醒来吧，等到醒来之后。在算一下我们两人之间的事情。”狂三手中的两把枪无时无刻不从糸成的身上扫过去，已经到了这个时候了，也不差那么一点的时间，这点耐心她还是有的。

　　“按照他的说法现在的时间已经差不多了吧，怎么他还没有醒。嗯我感觉我受到了欺骗。”时崎言动了动糸成发现他现在还是一动不动的，这一点让时崎言感觉气氛有点僵硬。

　　“嗯，好的我知道了。”狂三情绪到时没有什么波动，不过出了问题，那么就要去找当时宣传的人员吧。那么在这时候该找谁也就很明显了




NO.175 糸成的醒来

　　“那么，白先生你是不是可以解释以下了吧，我想现在的事情是不是有些出乎意料了，这样他不醒来的话，我们可是很困扰的。毕竟这样躺在这里像一个死人一样可就不太好玩了。想必我也没有那种兴趣。”狂三转过身去，看向被杀老师压制着的白。

　　“可能是我没有说清楚，我所说的是一个理论值，具体的因素是看他自己本身的。不过还是抱歉，没有说清楚。因为是我所说的是理论数据也就是实验数据，这些知识经过模拟的，具体的我也无法掌控。”白一摊手无辜的说道。

　　“那么你就不怕他挣脱出来吗？按照他的能力也许反抗你并没有那么的难。”时崎言说道。

　　“这一点我是很认同，不过华夏人有一句话说得好。鸡蛋永远不要放在一个篮子里。准备工作从来都不怕多。”通过白的声音可以听出他的语气是很愉悦的。他对于自己的做法还是很满意的。

　　“然而，在哪个神秘的国家之中还有一句话，人算不如天算。你的机关算尽到头来还是一场空。这也从别的方向看出来你的计算也并不完美。不过现在的话我也不是来和你说这件事的。现在的话是他！为什么还是沉睡状态。”时崎言微笑着，不过不知何时手中浮现的双枪可不是那么的友好。

　　“我想，只要在等待一会大概就会醒来吧。因为按照原本的身体素质来说，是不会这么长时间的，有可能是之前他和杀老师进行对决丧失了一部分体力，再加上刚才的暴走，所以现在才会这么慢也没有苏醒。”白的衣服遮不到的地方，可以看到了已经完全被冷汗给覆盖住了。

　　“算了，再等一下吧。”时崎言也知道现在接着说下去也没有什么用，只是在白白消耗时间罢了。

　　不过说起来也凑巧，这边刚刚结束讨论，现在的主角糸成就慢慢的醒来了。坐了起来，看上去情绪也就已经稳定下来了，也从刚才的暴走状态退出来了。坐起来直接看向了杀老师，连看也没有看自己面前的狂三。

　　微笑着，狂三头上的青筋暴起，一脸微笑加纠结的看向他，然后分针枪在他的面前挥舞一下将他的注意力吸引过来。

　　好吧，因为狂三在自己的面前挥舞一下，糸成终于注意到了自己面前的这个女人。不过并没有说话，就是在等待着狂三说话。

　　“你还记的我吧，坐在你旁边的，在你进门弄得灰尘还有木屑沾了一身的人。你还记得吗？”狂三笑着问道。

　　坏了！这两个字是现在班里面绝大多数人的想法，不过糸成的监护人白却是一脸懵逼，为什么这个女人把糸成弄醒就是为了问这样的一句话！不过他可能不知道，接下来他可能就会损失到自己的这个工具。

　　对，对于白来说糸成就是一个工具，一颗略微重要的棋子，一个关键的道具。这些，都是时崎两人从两人相处的时间而观察出来的




NO.176 决斗前

　　不过他虽然是一个棋子，也是可以随时抛弃的，但是现在的话白还是想要挽留一下，毕竟这样的人，或者说是试验品可不多。

　　不过这些狂三可不知道，也不想知道。这些是他的事情，可不是狂三的事情。狂三现在就想要做一件事，将眼前的这个傲慢物质的生物一次他该有的教训。所以狂三是不会给他人机会的。就算是到也不会理论。

　　现在，狂三也不想多说了，因为从糸成的神情之中已经知道了自己想要的答案。他的严重根本没有其他人，也就对赤羽业有着一点模糊的印象，但是他的目标还只是在杀老师的身上。

　　“啊啦啊啦，看样子，你是对我没有一点的印象，也就是说，你做的那些事情也就是你眼中的小事对于你来说也就是微不足道呐。但是你有没有想过，你所做的事情也就是那些你眼中的小事，在我的心中可就不是一件小事了。”狂三微笑着，保持着优雅的动作，对于这件事看上去仿佛就是不怎么关心一样。但是还是随口一问。

　　糸成就这样躺在地上没有说话，静静地看着她，没有一点的反应。仿佛眼前就是空气一样。

　　“好吧好吧，我感觉自己现在就像是在自言自语一样，所以这样吧，我正式像你提出挑战。条件是生命。没有胜负，只有生死，所以说是也就是弱者才会死亡！也就会死亡。”狂三笑着，不过笑容却有点遗憾原来世界味道，那种位于生死之间的感觉。那种赌上性命崩坏的笑容。

　　看上去时间是过去了不上，但是这也就是几句话的时间就说好的事情。从醒来到现在也没有过去两分钟。对于大家来说这两分钟可能没有什么，但是现在来说可就是一场决斗了。

　　糸成感觉身上的麻醉解除了，几乎没有什么残留了。站了起来，直勾勾的看着狂三。过了片刻，开口道。“我不和弱者交手，但是这次的决斗我同意了。”

　　狂三站了起来，收起来脸上一直挂着的微笑。冷漠的说。“放心吧，这次我会给你一个良好的体验，想必你到时候会很享受的。择日不如撞日，再给你一个小时的休息时间。一会地点：校舍门前，规则不死不休。”

　　一个小时的时间很快的就过去了，这一个小时的时间E班的大家都在讨论着这件事情，也有很多人来劝狂三收回这个决斗。也有人去糸成那边说着，不过不同的是狂三是微笑拒绝的，而糸成则是爱答不理，别人说半天他也不回一句话偶尔说一句话也把别人气得半死，到最后也就门人劝这两人的决斗了。

　　不过在这一个小时的时间之中也不是没有来找过时崎言想让时崎言来劝一劝狂三，但是时崎言都微笑拒绝了。最后乌间老师和杀老师也认同了这次决斗了。因为从国家的角度来说，某些人可是很想看一下一些人拥有的力量的




NO.177 决斗（中）

　　从国家的角度上来看，这样的话能够看到一些潜在的压力，然后能够从预防的角度做出准备，不过对于狂三来说这简直就是不可能的。因为这样将自己暴露出去虽然无所谓但是这种感觉确是极其不爽的一件事。

　　“走吧，时间到了。也是时候开始解决这件事情了。”狂三率先走出教室门去，回荡在大家耳边的只有狂三在走廊之上的脚步声。

　　看到狂三走出去之后，时崎言没有迟疑直接跟随者狂三走了出去。随后走出去的就是糸成还有杀老师。接着同学们纷纷走到走廊之上，有些也跟着走到了门前。

　　外面小雨还在下着，在场的同学大多都没有带伞，所以也理所应当的被淋湿了。在场的除了时崎两人还有杀老师和糸成身上没有雨水。虽然大家身上被雨水淋湿但是内心之中还是想着这次的场面会是怎样的精彩。

　　上次狂三出手时对一个普通人，所以大家虽然看出来狂三很厉害，但是也不知道能够到了什么地步，不过这次不一样了，两个非人类之间的对决到底会产生什么样的结果。

　　灵装一直没有去除，从刚开始的时候他们（杀老师和糸成）决斗的时候就已经穿上了。灵力一直在运转着，将一切飞过来的东西挡了下来，别的不多灰尘到是挺多的。到了后来，糸成输了，白想要离开的时候，狂三站了出来拦住了他们，为了防止被阴，所以灵装也没换下去。然后就到了现在。

　　“话也不多说了，弱者，能够在我的手下死去也算是你的荣幸了。毕竟在这个世界之上能够看到我真正触手的人现在大多数都已经成为死人了。现在是在场的大多数人的荣幸，也是你的不幸。话已至此多说无益。就让我看看你的水平吧。”狂三大笑着，看着周围的同学们还是说了两句比较关心的话。“你们往后退吧，一会可就不那么好玩了，会误伤的。”

　　看到他们退到墙边后，狂三看着糸成挑衅的招了招手。然后举起枪。“一之弹（Aleph）”

　　子弹瞬间击中狂三自己的脑袋，而观战的杀老师就往这边冲了过来。

　　时崎言这时候站在杀老师的面前拦下了他。“好好看着吧，杀老师。我想看完之后你可能就会明白些什么。”

　　杀老师停下，他也知道现在去也没用了，还不如在这边看着。身旁的同学们的尖叫现在还没有停止。不过时崎言这时候把自己的分身叫出来了用人墙把他们拦下了。

　　“稍安勿躁，现在才是开始的时候。”

　　看到时崎言的分身之后，在场的所有人都往后退，因为两个相同的人可以说是双胞胎，三个也可以，但是这样七八十个可就没有办法解释了。

　　看到这一幕白下意识就想要转身跑，但是其中的一个分身看到之后，优雅的一笑，白就知道自己跑不了了，乖乖的回来，站到队伍之中看着眼前的这场决斗。心中只有恐惧




NO.178 决斗继续中。

　　在子弹击中狂三自己脑袋的时候糸成也就动了。因为他感觉到了威胁，在狂三气息稍微泄露出一点的时候就有这种感觉了，然后在狂三子弹击中自己头部的时候这种威胁扩大到了无穷大。

　　糸成在冲刺的时候看到了，刚才子弹击中的地方没有伤口，甚至于连一点擦伤都没有。

　　糸成动了起来，与此同时狂三也动了，不同的是糸成是想着狂三冲了过来，而狂三却是一下子向着天上飞了起来。和杀老师他们所谓的飞不同，他们的方法只能够说是滞空而狂三的话要是做个比喻就是在踩在空中。

　　狂三的这一举动一下子将自己处于不败之地。

　　“实际上，你这只在我看来的话就是一个被仇恨驱使的可笑的野兽，根本说不上是人，也不知道这个可笑的国家是怎样造就出来的。不过这样的话反而能够多添一些乐趣了，一下子就死去的话那么久有些可笑了。”狂三站在空中，手臂一挥，分针枪高举喊道。“刻刻帝！”

　　一个巨大的表盘浮现在狂三的背后，狂三俯视着下面的糸成，嘴角扬起一丝带有讽刺意味的笑容。“虽然是不想浪费时间，但是这是我第一次触手那么还是隆重一点吧，作为我在这个世界的第一个对手。”

　　“食时之城！”一个红色的结界开始覆盖下来，在旧校舍面前停了下来，包含了大半个山顶，这还是狂三极力压制的结果，要不然不要说是这座小山，就连东京也是小菜一碟。不过按照世界的加成这个极限也不知道是多大。

　　在结界覆盖下来之后，天空地面还有外太空一切科技手段都是去了监视的作用，在地图之上，这片就是一个彻底的虚无，无法被监视，无法被寻找。时崎言到是能够看到结界里面所以呢，时崎言一挥手在众人的面前将结界内部的情况展现在大家的面前。

　　这倒不是大家不能进去，只不过是时崎言从众人的角度上想，为了他们的生命安全和寿命上着想。

　　现在的战局是狂三还是在天空之中静静不动，而糸成已经被压趴在地上动不了了，就连触手都没有一丝的力气能够挣扎，在时崎言的眼中也可以看见从糸成的身下有着一条一条的黑影融入结界。

　　在杀老师他们的眼中却是这样的一种感觉。糸成被狂三压制住了，但是狂三却是为了维持结界而不能移动。也就是在他们的理解之中两人是陷入的僵持状态了。

　　“啊呜，好无聊了，也就这点实力了么，没有一点变数的战斗就是那么的无趣。算了不这样玩了，没意思。”狂三主动解开了结界，赤红之色退下，这边空间的色彩重新浮现出来。

　　“你很强，但是我是不会认输的，因为你很强那么我要是能够杀了你我就比你更强。”到了这个时候糸成也还在坚定着自己的观点，这种在大家看来无法理解的变强论。

　　“看样子，你还是不知道我们之间的差距啊，不过我还是能够感觉到的，你这里不正常！”狂三点了点自己的小脑袋说




NO.179 猫玩老鼠

　　听到狂三这样说，糸成一下子就进入了暴怒的状态，眼睛一下子就变成的那种仿佛是来自于地狱的黑色，给人一种下一刻就会扑上来的一样。

　　“我很强，我也承认你很强，但是我是不会同意我会输的！”糸成大喊，然后向着狂三扑过来。“既然你很强那我杀死你的话我就比你更强。”

　　狂三嘴角扬起。轻轻的说。“终于，等了好久终于等到你这句话了。”

　　下一秒，狂三瞬间到了糸成身后五米的地方，举起时针枪，轻喊出来。“七之弹（Zayin）”

　　然后子弹瞬间飞到了糸成的身上，击中的糸成然后糸成就仿佛是被石化了一样，停止在空中，保持着转身的动作。

　　“你对于我来说并不是对手，只是一个可悲的小丑。一个提线木偶，在别人的手心之中挣扎，现在的话，我也是腻了，不想玩了，这时候就给你解脱。”狂三举起双钱，一阵连射。

　　子弹击中的糸成，就其身上留下来复数的弹孔，随后七之弹的效果结束。糸成从空中跌落。

　　手臂撑在地面之上，身中数枪的糸成还想要站起来，因为疼痛而刺激的触手肆意的飞舞着，速度比刚才更加快了，但是很明显没有什么目标性。狂三在这边站着，有好几次触手都飞舞过来，但是也没有击中。

　　“喂，我知道你没有太大的事情，毕竟我可避开了要害，而且我也没控制灵力爆开，要不然弹孔可就不会是这样的了，话说你还真是弱啊，这一下子就受不了了。”狂三说到。“我知道你没有多大的事情，只不过是从怒火中烧的状态变成了暴怒。但是还是没有什么用，你太弱了，不值当我用全力。”

　　“啊！！！！！！”糸成怒吼着，挣扎的站了起来。触手从刚开始的黑色变成了漆黑而且带着火光。

　　“你喊那么大声也没有用，要是战斗的话声音大就强了，那么人人还练什么，都去练嗓子就好了。而且，你吓不到我的！”狂三哼了一声不屑的说到。

　　说完狂三举起了枪，准备了解了这场闹剧。

　　“已经过去这么长时间了，我的时间可是很宝贵的，可不是用来在这边和你浪费的。”狂三后退两步，找到了一个好一点的角度准备开枪了。

　　嗖！就在狂三这边准备开枪的时候，杀老师瞬间加速突破了时崎言的防线冲了过来挡在狂三的面前。

　　“哦，杀老师，你这样做的话是不是有些不守规矩啊。这场决斗可是生死斗，而且我们两个当事人都没有认输，也没有同意，外人是不应该能够打扰的吧。”狂三说到。枪指着杀老师背后的糸成。

　　“这次是为师的错，但是你们都是为师的学生，为师想要尽量的维护一下，这次为师希望能够放过他。”杀老师说到。

　　“这是不可能的，做错事就要承担责任，原本我是不准备把这件事闹大的，但是做错事还不弥补就不是小事了。所以我在此做出审判。所以杀老师你让开吧。”狂三说到。

　　“这个，为师。。还是想要争取一下。。




NO.180 杀老师的拦截。

　　“让开吧，杀老师我觉的你没有必要这样，在这边拦着我。说真的，你也拦不住我。要是我想杀的话你是拦不住的。”

　　抬头看着杀老师，狂三毫不掩饰眼中的杀意。

　　“难道就只能够这样吗？为师觉得可以个给他一个机会的。”

　　“在他说出那句话的时候我就已经下定决心了。我是不会让一个威胁留在我的身边的，我可不想不知道什么时候被人来一下。”

　　狂三举起的双枪，杀老师拦在她的面前，狂三隔着杀老师指着他身后的糸成。

　　“杀老师，你拦不住我的，所以请你让开。我并不想为难你，时间还多，不差这一点。”

　　杀老师张了张嘴，刚准备说什么，狂三开枪了。狂三的两把枪同时开枪，时针枪分针枪同时发出子弹打向糸成。

　　杀老师躲开了一下，因为这是他下意识的反应，他感受到了子弹上有着能够把他杀死的能量。不过杀老师躲开之后有迎接上去，不过只是触碰到了一发子弹，然后那条触手总接触点断开了一个大洞，另一发子弹则是穿过去命中了糸成。在糸成的胸膛上留下来一个弹孔。并没有像杀老师那样直接爆开。

　　“哎呀，手抖了打偏了。杀老师，你这样故意拦截只能够给他带来更大的痛苦的！”

　　狂三眯起了双眼，恶狠狠的对着杀老师说。

　　“我想，老师，你这样是不是有些不合规矩吧，我们这是1v1生死斗，我们没有一方的人认输，也没有一方人死亡，我觉得杀老师你这样恶意搅局是不是有些不好啊，这有违杀老师你的教室原则啊，偏袒他人，这样可就不会有人承认了，你的身份。”

　　“不是，为师我，就是！。。怎么说。。。”杀老师手舞足蹈，慌乱不堪的说。

　　“杀老师你让开吧，算了我也不指望了我自己过去吧。我已经第二次说了，我也不想第三次说了，所以。我结束这场闹剧吧。已经很无聊了。”

　　狂三绕过了杀老师，杀老师并没有动，狂三就这样静悄悄的走过去了。在路过杀老师的时候，用只有两人能够听到的声音说。

　　“杀老师，你这次不该出来的。”

　　举起的分针枪遥遥对准糸成的头部，在开枪之前说了一句话。

　　“我不知道你之前发生过什么，但是现在我是不会原谅你的，在你说要杀死我的时候你就是一个死人了。”

　　随后狂三扣下了扳机。碰，赤红色的子弹飞出来的枪口，直奔糸成的头部。

　　啪，地上多出来半个触手，在触手断裂地地方已经烧焦了。

　　“杀老师，你难道真的要和我作对的，说真的我是真的不想和你作对。这样吧，要是你能够在下一波拦下来话我就放过他，这样好吧，我已经很退步了。”

　　“好，为师同意！”杀老师点点头，认真起来，一次两发子弹，只要拦下来的话，这场决斗就结束了，我一定要万无一失。

　　“那么，开始了杀老师，希望这次你能够成功。”

　　狂三张开双臂，从她的身后影子之中浮现出一个个人影




NO.181

　　“我可是答应你了只要能够拦截住我就不会再出手了，前提是他不太袭击我。这样好吧。”

　　狂三一甩头不屑地说。身后的影子之中开始出现了一个个人，一个个狂三从本体的身后出现，相互之间嬉笑着，站在了一旁。狂三的背后还在不住的走出分身。

　　“啊啦啊啦，这次出来又是什么事情，希望会很有趣吧。”

　　“无所谓，就看本体怎么说吧。”

　　“我还想早点回去，希望不是什么复杂的事情吧。”

　　拍了拍手，狂三转过身去，对着分身们大概的说了一下，然后，分身们看着杀老师的目光就不对劲了，一种猫看老鼠的眼神。

　　狂三停止了对分身的召唤，此时在杀老师面前已经出现了一百多个狂三的分身，密密麻麻的在狂三的身后站着。

　　“咕咚。”杀老师咽下去一口口水。

　　“咕咚。”被时崎言和她的分身拦下来的同学们集体咽了口口水，看着眼前的画面陷入了沉默。

　　“那么杀老师，就让我们开始吧。”

　　随着狂三的一声令下，分身包围了糸成，举起了双枪，有的冷漠，有的高兴，有的兴奋，有的无聊，但是就没有一个是不忍。

　　“三，二，一。开始。”

　　随着狂三的口令过后，只听见两声枪响，超过四百发的子弹飞向杀老师身后的糸成。

　　杀老师奋力的拦截着子弹，到那时当他触碰到第一发子弹的时候，就动不了了。剩下的子弹就这样在杀老师的面前击中了现在可以说是野兽的糸成。

　　弹幕过后，在面前留下来一个直径两米的大坑，里面什么也没有，原本在最中心位置的糸成就这样在地球上彻底消失了。

　　碰的一声，杀老师随着时间过去了一会，解除了狂三的时间停止，实际上就是狂三在七之弹之中注入的灵力消耗完毕了。自认而然杀老师就能够动了。

　　“狂三同学，这次是为师错了，为师并没有能力能够接下来，而且为师也没有信心能够在这一波弹幕之中存活下去。”

　　杀老师一脸落魄的走向了E班的大家，狂三的分身们开始回归本体，时崎言这边也是一样。事情已经结束了，在保留着也是不必要的浪费。

　　日本。东京郊外。地下三百米。作战室中。

　　看着屏幕之中，狂三对着天空一笑，也就是对着屏幕后面的人一笑，十分自然的走回了旧校舍里面。几位年龄较大的军官挥挥手让人关闭了卫星直播，考虑了一下之后，拿过来电话。想着一个特殊的号码拨打出去。

　　“好，是，是。我明白。。。。提高等级。。。。对。。。明白了。。。”电话的那端，一个平常在电视上极其活跃的中年男子点头说道。从手边拿出来一个档案，亲自盖上了一个从未动用过的章在威胁度之上。

　　姓名：时崎狂三，时崎言。

　　亲人：时风，宫水丽。

　　威胁等级：EX

　　。。。。。。

　　最后在封面上盖下来绝密的火漆，分存在保险柜之中。

　　“不知道这到底是好是坏。哎！




NO.182 事件的结束。

　　最终关于糸成的事情由于当事人的死亡而结束了，但是这次事情却影响了很多人，比较直接的是时崎言的同学们，杀老师也有些打击，对于白来说也只是失去了一个工具。这样的工具按照他手中掌握的数据和国家的支持来说很容易就能够造就出第二个，第三个“糸成”。

　　比较间接的影响就是从日本首相和天皇往下，到看见此次事件的技术员，将军，维护组，卫星基地所有的人员，都在心中悄悄的决定一定不能够招惹时崎两人的方针，哪怕可以招惹杀老师也不能够招惹她们两人。因为杀老师现在只是理论上生气，并不会毁灭地球，但是时崎两人展现出来的能力并不会伤害地球，反而能够以一种环保的方式对地球上面的人类进行清洗，想必谁也不想突然间回到家里面发现家中少了不少的人吧。

　　不过这时候时崎两人倒是感觉不一样。狂三一脸舒坦的躺在沙发上，时崎言皱着眉头在想接下来的事情该怎样发展，这次在他们面前杀人，之后的乐趣性感觉就会少了很多，而且在他们心中都已经开始拿自己和狂三两人跟杀老师来比较了，这样的话平白无故就要去动手，或者忍受着他们打量的目光，总是感觉有些不爽。

　　“呐，三三，这次的事情稍微有些麻烦啊，这样下去的话在班中我们就太突出了，就没有和他们之间的交流必要，或者说就给他们一针强心针，在他们心中已经把我们的能力放在杀老师之前了，这样下去，总有人会懈怠放弃，这就和我们之前决定的看热闹的方针有些不符合了。”

　　“呵，放心，一会去找杀老师请一个假，顺便跟校方说一声，我们正好能够歇息一下，看看风景，去实验室看一下他们的成果，在世界上的景点玩一圈。对于我们来说也用不了多少的时间，不过却能够让他们冷静下来。这样还不好，所以说嘛，淡定啦！”

　　躺在沙发上，狂三听到时崎言说话后，蹭蹭蹭的蹭过来，躺在时崎言的腿上，毫不在乎的说。将自己所做出的决定简简单单的说了出来。

　　“这样么？”略微思索了一下，时崎言无奈的点了点头，“现在看样子也只能够这样了，暂时的我们是回不去了，还不如放松一下。好了，稍微休息一会我们就去请假吧，虽然今天的天气不太好，但是根据推算，梅雨季节马上就会过去了，到时候我们正好能够到处的游玩一下。”

　　狂三坐了起来，整理了一下刚在躺着的时候弄乱的头发，点点头，歪着脑袋看着时崎言。“既然这样那还等什么，我们这就去吧。”

　　几分钟后。

　　咚咚的敲门声响起，里面传来了乌间老师的声音，时崎两人开门走了进去，将手中的请假材料放在乌间老师的桌子之上，此时职员办公室里面就乌间老师一人，伊丽娜老师在上课，杀老师不知道带着白去哪里了




NO.183 请假旅游去

　　乌间老师仔细翻看了一下狂三她们放在桌子上面的资料。抬起头看了一下时崎两人，揉了揉自己有些发涨的太阳穴，叹了一口气。

　　“也就是说你们现在就想避开现在的这股风气，出去转转吗？虽然我不能够说什么，但是还是同意吧，从我个人的角度上来说。”

　　乌间老师在资料上面签下了自己的名字并且写下了同意。

　　“我已经同意了，从学校给我的权限来说这些我还是能够做主的。不过冒昧的问一下，你们两个人准备去哪里放松，或者说休假？”

　　时崎言俏皮的一笑，将手指竖在嘴边，对着乌间老师笑盈盈的说。

　　“这可不行哦，乌间老师，这可是我们两人的秘密，而且你能够保证不把我们的路线说出去吗？我猜要是我们告诉你，不多久，就有人做出安排了，从国家角度上来讲，我们现在可是比杀老师还有危险呐，是吧。”

　　乌间老师点点头，无奈的叹了口气。

　　“说的也是，不过这也就是我的职责，所以也是没有办法的事情。好了，你们已经决定了，你们就去吧，他那边我会解释的。”

　　时崎言拿起来桌子上面的资料，点了点头，转身离开了职员办公室。在出门之前回过头来对乌间老师嘱咐了一句。

　　“那么乌间老师剩下的事情就交给你们了，还有，关于暗杀杀老师这件事之上我们两人不到最后关头可能最后关头也不会出手的，毕竟我们是来上学玩的，可不是专业来搞暗杀的。”

　　话语落下，办公室的大门就关上了。乌间老师这下子头是真疼了，再次叹了口气。

　　“真是一个比一个麻烦！”

　　时崎两人走在下山的路上，也没有换下灵装，毕竟灵装可是身体的一部分很舒服的，就这样两人向着主校舍走去，去找学院之中最大的boss，一个熟人浅野学峰。

　　不出意外，当时崎言推开了校长室的大门的时候，坐在办公室里面的那个人毫不意外两人的到来。

　　“我想你们两个也该过来了，侄女们。”

　　浅野学峰站了起来，走到一旁用来招待他人坐的沙发前面，示意时崎两人坐下。然后自己泡好了三杯茶坐了下来，将两杯推到了时崎两人的面前。

　　“看来，你们是来说后山刚刚发生的那件事对吧。对了关于你们两人的特殊之处我也已经知道了，所以我也有些理解。说说吧，你们两人这次来时想要说些什么。”

　　浅野学峰笑着对时崎两人说着，然后就慢慢的喝起茶来。

　　时崎两人对视一眼，时崎言将手中的资料放在桌子上。

　　“浅野叔叔，这次也就麻烦了刚才后山的事情是我们两人闹出来的，有些麻烦把到是但是已经解决了，现在是和同学们的相处有些问题，所以我们来那个人想着先休假一段时间，给他们一个调节的时间，正好我们两人衣蛾出去玩一下，毕竟我们现在在学校也学不到什么知识，对吧。




NO.184 休学

　　“好吧，既然你们都这样说了，我也就不挽留了，不过你们可想好要去哪里了吗？放心，我只是出于一个长辈的角度来说的。并没有别的意思。”

　　将自己面前的请假资料放在自己的柜子之中，浅野学峰回来坐好之后随意的问道，出于长辈的层面上。

　　“嗯，这一点吧，我嘛虽有点不想回答的，因为我们现在也不知道自己要去那边玩，不过嘛，估计会在公司里面待上一段时间，还有的话可能会出去玩，到时候去哪里我们现在还没有定下来。不过安全角度来说的话可以放心。我们两人刚才在后山上面搞出的事情浅野叔叔你应该也知道了吧。”

　　“好的，我明白了。离校证明什么的也不用弄了，我这边知道了你们想要什么时候走也没有问题，但是最重要的一点就是不要扰乱一般人的学习，毕竟这所学校可是我的心血。”

　　时崎言摆了摆手，笑着说。

　　“好了好了，知道了我们心中有数的。那么浅野叔叔，没事情的话我们就先走了。毕竟现在是上课时间，虽然刚才后山上面发生的事情有些大，但是毕竟主校舍来说的话几乎没有影响，而且我觉得按照一般的情况来说的话，并不会有什么大的影响。不过我们也会尽快的离校的，毕竟这边的事情结束了，我去公司那边也会有一些事情的。”

　　“呐好吧，我这边也就不留你们了，我一会也该动身去后山看看了，毕竟刚才的动静也有些大，需要我这个理事长出面了解一下情况。你们就先走吧。”

　　喝尽杯中的最后一点茶水，浅野学峰看着时崎两人走出去，带上了办公室的大门。扶上额头平静了一下心情。站了起来，将茶具收了，清理完毕收了起来，整理了一下着装，带上一把黑伞，想着后山走去。

　　时崎两人这时候已经到了门口，送后山调过来一辆车，在等待着它自动行驶过来的时候，两人随意的闲聊着。

　　“这次在学校过了几个月的时间我们还没有过一次大假，这下子到时有时间了，可是要好好规划一下去那边游玩一番了。可不能把这次的时间给浪费了。”

　　“安啦安啦，这次并没有指定时间，所以说小言，我们可以分配的时间是很充足的，毕竟那边暂时也不会回去了，最起码半个月之后我们在考虑回去的事情了。现在的话，最重要的任务就是放开的玩玩玩！”

　　狂三一挥手，大气的说道。眼角之中充满着笑意。

　　“说的也是，毕竟已经出来了那么我们也不必考虑这些没有太大用处的事情了好不如好好的玩一阵子再说。”

　　远处这时候渐渐的开过来一辆高档跑车，缓缓的停在时崎两人的面前，车门自动打开，里面空无一人，伸出来一个挡雨棚，在两人上车之后慢慢的收回。

　　“那么小言，我们现在就先回家吧，今天倒也不是很晚，不过明天的话我们先去实验室看一下，最后在决定去那里吧。




NO.185 懒散的一天

　　第二天清晨，一大早时崎两人就被闹钟给叫醒了，时崎言反手一巴掌把闹钟给关了之后，揉了揉眼，坐起来，迷迷糊糊的看向一旁的狂三，推了推。

　　“呐，三三该起床了哦！别睡了。”

　　“干什么啊，小言，现在还很早呐，今天又不用去上学，这么早起床来干什么。啊呜，再睡一会吧，没关系的。”

　　时崎言迷迷糊糊的想起来昨天发生的事情。包括杀老师还有浅野叔叔那边。

　　“啊！我忘记了，昨天晚上回来的时候忘记关闭闹钟了。失误，真是大失误！”

　　时崎言说完接着又躺下了，拉起被子将自己的身体蜷缩在里面，发出了舒服的哼哼声。

　　“果然还是这样舒服，不用上学也不用早起。睡觉睡觉。”

　　不过这次时崎言到是学聪明了，在睡觉之前先把手机设置成了静音，这样就不会被人给打扰了。在心中给自己的行为点了个赞，然后看见身旁的狂三又快睡着了，连忙将手机扔到一旁再次进入梦乡。

　　几个小时过去之后，时崎言自然而然的睡醒了，刚刚睁开眼就看到狂三趴在自己的面前笑吟吟的看着自己。发现自己醒来之后，点拉点自己的鼻子笑嘻嘻的说。

　　“啊啦啊啦，小言熟睡的样子果然是很好看，很可爱的尤其是呼吸的时候小鼻子一动一动的样子。”

　　狂三一把把时崎言抱在怀中像是抱住小动物那样蹭啊蹭的。虽然时崎言一脸不情愿，但是也能够感觉出来时崎言也是很享受的，过了好一会，时崎言才从狂三的怀抱之中挣脱了出来。

　　“好了嘛，别闹了该起床了。”拿过来手机将声音打开，并没有电话和短信，要的只是几个软件的推送消息。不过虽然关闭声音的用处不太大，但是还是有些用了。看来一眼时间，时崎言就开始穿衣服起床了。

　　“三三，起床了十一点半了。再不起床就不用吃中午饭了。下午我们还要去实验室已让，看看他们的进展，虽然我想进展可能并不会太强。”

　　“阿勒，这么晚了么，可我还想再躺一会的，不过算了，还是先起床吧，实验室那边下午去也可以不过中午要吃什么啊。”

　　狂三一边穿衣服一边回应着时崎言的话。

　　“现在已经很晚了，要是做饭的话我感觉有些来不及了，要不然我们去外面找一家店吃饭吧。”

　　穿戴整齐的狂三听到时崎言说话后站在镜子面前整理着头发头也不回的说。

　　“我的话都可以，就交给你了，你看一下地方吧我也不知道该吃什么好，不过我到时不怎么忌口，只要不是太重口的就好。”

　　“只要不是太奇特的吗？我知道了，我上网看看。”拿出来手机，还没有打开网页就看到了一条早上的推送。随意的翻了翻然后吧手机举到狂三的面前。“三三， 这个你感觉怎么样。”

　　“什么啊。”狂三看了眼。“焼肉吗？我没有意见，想去的话就去这里吧。”

　　烤珍宝。焼肉ジャンボ，日本烧肉界的名门，肉很新鲜特别嫩，这里还有别家烤肉店没有的咖喱饭。服务态度也不错，也就是这样时崎两人一致决定过去看一下




NO.186

　　按照网上的指示在自动行车仪上输入地址，根据卫星定位而自动找到最好的，最方便，最近而且最快的路线之后，从驾驶室的一边走到了后面和狂三坐到了一起。逃出来手机，看是翻看起公司最近的报告。

　　三天前。

　　在二十多名科研人员的努力之下，由茅场晶彦主持和带领之下，茅场晶彦口中的“潜行设备”主体结构已经布置完毕，下面进行安装模式。

　　两天前。

　　潜行设备的安装完毕，现在进入调试阶段，运行状况良好，具体数据有茅场晶彦提供。

　　一天前。

　　经过二十四小时的不间断运行，发现潜行系统的主体没有任何的问题，现在的发展方向就是尽快的像软件的方向开始进攻。

　　三小时前。

　　在开发部的主管带领之下，从各个岗位之上调集来的关于变成和软件开发的人员已经集合完毕，系统框架搭建中，但是软件的方向现在还处于未知阶段。

　　一小时前。

　　系统搭建状况良好，现已经将部分模块编写成功，下一步的方向是将主体结构的完成和加速开发的状况。现主要情况是人员不足。

　　“看来他们现在来说发展还是很好的。不过他们现在的问题可能比报告上面看到的要大一些。”

　　拿着手机，和狂三翻看着最近的报告，看着他们的状况从总体上来说发展应该是一帆风顺的不过在报告之中写出来出现了困难那么现在的情况可能就不算是很好，不然他们就是科研人员可不会在平时随意说困难的。

　　“看来他们现在也是遇到了些困难了，不过现在最重要的是吃饭，那些东西下午再说吧。毕竟下午也要去看，到时候看情况在说吧。”

　　狂三捏着时崎言宛若无骨的小手说，俏丽的小脸上面的表情铭心啊的是没有把这些事情放在心上。

　　没有在车上呆多久，自动驾驶系统就开始提示已经到达目的的了。现在正在自动寻找地下停车场。等车停稳之后，两人打开车门下来，看了看四周找到电梯之后上到了一楼。

　　电梯打开后，两人没走两步就看到了餐厅的招牌。店不大，但是里面的人很多，一般人来的时候要是没有预约好的话就只能够先去别的地方选购或者的话就是在一旁的等待区等待着。

　　不过虽然是在一旁等待，不过也会有服务生专门来为他们地上茶水。

　　刚进门，就有服务生迎了上来脸上挂着甜蜜的微笑,对着刚进来的两人说。

　　“你好两位，是找人还是用餐。”

　　“用餐。谢谢。我们有预约。”

　　“好的两位，那么久先往这边走。我领你们去位置之上。”

　　在服务员的带领，两人坐到了之前已经约好的位置之上，在服务员通过终端机的验证之后。按照上面的菜单开始端上来选好的菜品。

　　“还可以。不算是太好，但是在一般对外开放的餐厅来说也算是顶尖的了。”菜上全不久之后，狂三就开动了，小口的尝了一下说道

　　月光之下夜无弦，我就是我。为世界和平献上和平鸽。




NO.187 吃个饭事情也这么多吗

　　“妈妈，妈妈，你看，那边的两位小姐姐一米一样而且好漂亮啊。真想长大能够像她们一样漂亮。”

　　从声音上来听，像是一个十来岁的小女孩，时崎言转过身去，看见了一个打扮很可爱的小女孩拉着她妈妈的手指着这边高兴的说。

　　小女孩的妈妈看到时崎言看了过来，歉意的笑了笑，对着女儿说。

　　“不要指着两位姐姐了，这样会很没有礼貌的，而且我相信我的女儿以后也会想小姐姐们一样漂亮的。”

　　时崎言向着小女孩笑了笑，没有在意这件事，这也就是吃饭时的一个小插曲而已。

　　两人吃完饭时间已经过去一个小时了。时崎两人一手拿着饮料，一手拿着鲜花走了出来，在路过垃圾箱的时候随后把喝完的饮料扔了进去连带鲜花一起。

　　“没想到吃个饭也会有这么多事情。”

　　时崎言回想起刚才发生的事情，并不是小女孩的事情而是小女孩之后来了一些年轻人，吵吵闹闹的最后盘出去一个人买来两束鲜花，满脸通红的走到时崎两人的面前，放下鲜花什么也没有说就跑回去了，然后就看他们恼羞成怒的打打闹闹。

　　“放心，这也就是一般的店家会出现这种事情，高级餐厅的话这些事情几乎是不会出现的。毕竟那些虚伪的人都是很要自己脸上的皮的，一般就会婉转的找人来代替自己递东西或者传达口信。这还是文雅一旦的，有些人可不是这样，只会装作不经意间的将自己的财产露出来引起别人的注意。这也是我很烦的。相对于那些，我还是对这种不做作的比较除服。”

　　狂三将自己在以前的时候经历过的事情随意的说了说。

　　“三三之前的事情吗？三三好好讲一下好不好。”

　　“你想听？我想想哦。”

　　“想听想听，说说吧。”

　　时崎言抱着狂三的手臂晃来晃去撒娇的说道。

　　“那么我就稍微的给你透露一点哦。之前的我可是白发哦，还有。。。。。不告诉你！”

　　“啊！不带这样的三三！你这样吊胃口可是很混蛋的！”

　　“别闹，别闹，我们现在去公司。别闹了。”

　　片刻之后，狂三伸手将地点输入在自动行驶仪之上，确定之后回过头来看着被自己几个分身按在后座沙发上的时崎言说。

　　“说了别闹了，还闹，现在你闹不闹了。哼哼。知道我的厉害了吧。”

　　“别闹别闹，别挠啦，痒。哈哈哈哈。”

　　车辆自动行驶在路上，车内时崎两人在打闹着。

　　即将到达公司的时候，两人在车内整理者自己的着装，把刚才打闹时候弄乱的头发梳理整齐互相检查一下之后等到车到了设定的点之后时崎言掏出手机开始调整着地下室现在的布局。

　　手指随意的在屏幕上面按了两下，坐在车内的两人就感觉车子微微一轻，感受到一种轻微的失重感。看向车窗外发现车子现在正在迅速的往地下沉去




NO.188 好大一个地下停车场

　　“我有点怀疑他们这些科研人员把研究经费全部都用在通道上了。每次来的时候都是一种不同的方法，嗯我很怀疑这件事情。”

　　时崎言玩着自己的发梢漫不经心的说。四周的灯光始终只有一些用来指示的。实际上看上去周围没有防护一样，但是在车下平台低于地面三米之后，周围就有着一层透明的玻璃更随着下降，平台和玻璃之间没有一点点缝隙。

　　“还可以啊，这样看的话他们在这些方面还事很下功夫的。算了这些还可以，日后发展一下的话是能够给你公司造成不小的收益的，小言。”

　　狂三在四周转了一圈，对这个设备点评了一下，在两人说完这些没多久的时候电梯开始缓缓减速接着出现了光亮停在了一个巨大的地下车库。

　　“好吧，我收回前言，这样看的话应该是和我们每次进来的方式不同的原因吧。这些东西的存在说明这个设备虽然近期可能改造过，但是主体还是很早就完成了。”

　　站在这个地下车库之中，周围的防护玻璃正在有序的撤离，大概十秒钟就全部沉入地下。抬腿走下了平台站在特殊的地面上。

　　周围静悄悄的，从平台下来没有看见任何人，只有面前的这些汽车，有些是公司内部的产品，有些是市面上品牌的。不过大体也在这一片，稍远些的位置，全是一些没有见过的车型，有些还是只有车架，周围有些机器人在进行安装着一些东西。

　　目光移开，另一边就是充满科幻感的交通工具了。从这些交通工具外在的logo上面可以看出是公司里面研发的交通工具。摩托车，小型单人汽车，科幻感十足的跑车，还有几种轮胎是球形的汽车。后面的话就不属于民用了。

　　时崎言看到那边停放的特殊吉普车，还有上次公司武装人员用来来运输人的装甲车，再往后还有一些从未见过的奇形怪状的“坦克”。没有寻常的炮管，有的只是一些仿佛是线圈的东西。接着往后看，只能看到是上次见过的一些直升机，在远些看样子像是战斗机。

　　再往后看到的东西，时崎言就有些无语了，不想说什么。虽然每个国家都在研究外星人，但是也不用再这边自己仿制飞行器啊。拿出手机翻看起记录，

　　失败，失败，失败，失败，失败，失败，失败。。。。。。。从上往下看全是用红色重点标注的失败，这就代表着这些实验没有一次成功过，但是后面的实验数据虽有有些乱但是还是能够发现他们从中得到了很多的启示。想怎样在飞行中保持机舱内稳定均衡保持水平。怎样垂直升降。怎样对抗大自然的灾害逃离。。。。。。

　　这样的东西很多，不过时崎言现在对这些东西的兴趣不大，随意的看了几眼也就关上了手机了。狂三在旁边等待了半天，看到时崎言关闭手机之后，指着不远处正在行驶过来的无人汽车说。

　　“看，有人来接我们了。




NO.189 安全升级！

　　“这些人也真是的，看上去实验已经将人手用到了这种程度了，要不然的会最起码也会来个人来迎接我们。虽然我们并不需要这个人来迎接吧。毕竟我手上的权限能够完全的操控整个公司。”

　　看着自动行驶来的汽车，时崎言若有所思的点点头，缓缓的说道。清脆的声音在空旷地地下缓缓回荡着。

　　“这点我同意，小言。毕竟科研人员也是人，在这种社会阶梯状分布的地方，没有人会这么随意的迎接着。所以说厨卫情不得已无他移开的话，是不会有人这样做的。因为这样百害而无一利。”

　　狂三在时崎言的耳边低声说道。说完还舔了一下时崎言的耳垂。

　　时崎言猛然间打了一个寒颤。反手轻轻拍了狂三一下。

　　“你好坏啊，别闹了。现在肯定有人看着的。”

　　“这又怎么样，他们还敢出来打扰吗？”

　　虽然狂三在口上是这样说的，但是还是有些避让了，毕竟让人这样盯着看的话也无所谓，顶多。。。。算了，还是弄死得啦。省得麻烦。狂三心中愤愤不平的想着。

　　“嘛，这样不就好了吗，淡定淡定。接下来还要去省察工作去，还是先不要在这边玩闹了，这些东西到时候我们想开出去玩就开出去玩。”

　　拽着狂三就上了无人驾驶的汽车，关上车门之后，汽车自动行驶，在跨过几个区之后，汽车停下来了。整个过程实际上也不长大概就是两分钟左右吧。一路上稀奇古怪的东西是见了不少，但是感兴趣的还是不多。

　　站在这个熟悉的区域外面，身后的汽车自动缓缓的离开，在这个区域的大门外面已经有一个年轻的穿着白大褂的人慌慌张张的跑出来，看见我们之后将脸上的汗擦干净。笑着和我们打招呼。

　　“你们好，大小姐。我们现在的实验已经进行到了一个关键的时刻，部长走不开，我现在出来的话也是同事将我的工作暂时分走。然后部长让我出来迎接。嗯，对了。实验的地方已经改变。大小姐跟着我来。”

　　上来就慌慌张张的说了一大堆的话，眼前的这个人看起来有些急躁，不知道是因为很久没有睡好，还是在关心实验。不过这些现在也不重要了。

　　跟随着面前的这个人，时崎两人快步走过几条长廊，一路上的地图表示来看，现在已经是位于这个区域之中最机密的地方。

　　“小言，看来他们应该是进展顺利然后不知道又发现了什么所以把地址搬到了这边。而且加密的方式也有些多。”

　　狂三看着面前的研究人员连续通过，指纹。瞳孔。虹膜。语音。还有证件和手机才将门打开对着时崎言说道。

　　“还好吧，我也不知道着能够代表什么，但是现在我觉得他们应该是发现了什么至关重要的事情了，要不然这种机密方式是不应该在这边施展开了，在我的印象之中世界上没有几个地方会有这样的安全装置。




NO.190

　　“两位大小姐请进吧。里面现在正在测试实验数据，现在的话部长可能没有办法抽出空来给你们讲解，请先自行观看一下，若是没有什么事情的话，我现在就先回我的岗位上工作了。”

　　将时崎两人带进来就是这个男人给自己的任务，但是接下来要是带两人去观看的话远远没有去做实验给自己的诱惑力大。所以，转生就跑回去做实验了。

　　“好吧，完美，小言，这下子连讲解也没有了，所以我们是先自己转一转吗？”

　　狂三看着这个带路的人一下子就跑没影了，对着时崎言一摊手，语气中带些无奈的说。

　　“嘛，无所谓了，跑了就跑了，也就是少了个讲解而已，不过要是我们遇到看不懂的东西的话问他们他们还敢不回答吗？”

　　时崎言一叉腰自信满满的说道。对着狂三一点头然后就转过去逛了起来。

　　“走了三三，跟上我。”

　　走了两步发现狂三还站在原地不动，时崎言回过头去叫狂三跟上来。

　　“好了，好了，我知道了，我刚才只是在想头顶上面的这些柱子是干什么用的。”

　　狂三指了指头上悬空的注意说道。

　　“柱子？我看看。”

　　抬头一看，果然在她们两人的正上方有一个横穿整个区域的柱子。并且在路过一些地方的时候回向下衍生出一些线了。直径的话大概有一个正常男人的腰宽。

　　“这东西吗？我也不知道这到底是什么，不过我觉得吧，在这里的东西应该是和电有关或者是网络又去哪的，要不然的话也不会弄得这么明显，通风系统这个选项是不可能的，前不久我看过图纸，通风系统都是在墙壁四周和头顶上的是不会有悬空的。”

　　“嗯，我觉得这应该是一个光缆吧，不过在这个地上悬空就有些微妙了。”

　　两人一边说着一边往前走去。前面的不远处有着一群人围着一处地方在吵来吵去，在其中还看见了一个熟人。

　　“三三，你满那群人是不是这边的研究人员，那个偏内圈的地方的那个人是不是部长。我看的挺像的。”

　　“部长吗？好像是吧，不过我对于部长没有什么印象，我对这些东西关注的很少，我对有趣的事情关注的还是稍微多点了。”

　　“好吧，好吧。既然现在已经遇上部长了，还是过去看一下吧，我对中间的那个东西还是很感兴趣的。”

　　“中间的地方吗？”

　　两人走了过去看到了全貌。

　　围着一个机器旁边的两个人在争吵着什么，在两人中间的位置有这个一个机器，从外观上来看是一个长方体仿佛是用天蓝色的水晶拼接而成的，在室内灯的照耀下闪闪发光。从长方体的侧方有着几个水晶接口，每个都有拳头大小。从中穿插着一些粗大的电线。

　　“我说过了这样不行，这样的话运算速度是上不去的，研究就是失败的。”

　　那个和部长对峙的三十来岁的男子好不客气的说。

　　“为什么一定要用量子技术，现在的运算就不够吗。现在可是已经是世界上顶级计算机的水平了。




NO.191 否认与赞同

　　“不关于这一点我保留意见，这是底线。因为这个机器是总端，经过它处理的数据量将是一个庞大的数据，而且我想象中的程序并不是一个单独的程序而是一个程序组，到时候的那种数据量寻常的电脑是无法快速处理的。”

　　相貌普通，短发，身披白大褂，一身科研人员打扮的这个人丝毫不退步的说到。看得出来他在这一点上面的决心是坚定的。

　　“茅场君，你知道要是用上量子计算机的花费将是何等的巨大吗？就说啊我们这前期的投入吧，这个机器看上去不过，但是纯粹的研究经费已经到了一个亿了，要不是两位大小姐的支持的话这个项目早就被砍掉了。”

　　茅场晶彦上前一步，从口袋里面掏出来一个设计图纸递给部长，看着部长打开之后对他说。

　　“我想部长你看到这边之后就会明白了吧。人的大脑的信息量现在已知是很庞大的，若是全部通过网络来终端处理的话，我想没有多少这个终端就会过载，但是我创造出来他的目的可并不是这样的。它将是一个跨时代的发明，就像当初手机的发明一样。”

　　“AR吗！这个很早之前就提出来的概念，当初只是单纯的靠着外部的五感来进行，没想到你发明的设备却是直通大脑的。这样的话，可能现在的高端计算机就是不够数了。”

　　“没关系，不就是资金的问题吗。我现在就可以做主，从总部开始调集资金，全面开始发展这个项目。我想我从中闻到了商机，也感受到了一个有趣的事情。要是能够实现的话，或许就和他说的一样这将是一个跨时代的发明。”

　　听了半天，时崎言也大概知道两人现在的主要矛盾到底是什么了，说到底就是资金的问题。

　　“我现在就可以立下一个专项组，但是茅场君，你是否可以保证这件事能够正常的进行下去。”

　　时崎言从部长手中接过来茅场晶彦拿出来的设计图，看了个大致询问到。

　　“按照这个设计来看的话，主题先不说，只是单单说这个头盔吧。主要原理就是通过截取神经中区信号来达到数据交流的，但是这个相互转换的量，现在来说的话应该是很庞大的。这一点要怎样处理。”

　　双手插在兜里面，茅场晶彦充满自信指着NERvGear的基础设备也即是总端说。

　　“若是资金能够到位的话，在主体上面安装量子计算机，他的运算速度将能够提高数十倍，同一时间的话，他的数据处理量也能够达到一种无法想象的速度。通过子端配置的一级分析系统将数据流进行处理简化之后在通过主题下一级的计算机群进行处理，最后来到主机进行数据交换，这样的话连续通过两级过后的话，数据就能够达到一个很小的量。这也是当初我更随着我的老师研究出来的。”

　　“我更喜欢叫它虚拟实境技术。全名为【NERve Direct L i n kage Environment System】。不过我要说的是，这项技术已经并不是首例了，在我的老师那边有着一款用于医疗的机器NERDLES试做一号机应该已经投入使用一段时间了，所以我有信心，能够超过他。




NO.191

　　“一定的时间吗，要是可以的话我想问一下这个时间有多长。这回影响到我的资金投入量，虽然现在的量子技术并不像前几年那么昂贵，甚至于已经像市面上开始普及，但是再怎么说费用会高一些，要是技术方面能够解决的话或许我能够完全不用量子技术而用一项新的技术，一个总部从未公开过的技术。”

　　听着时崎言说完，部长有些疑惑的想着，自己这边什么时候有着隐藏的技术了，要知道自己可是这边的负责人。

　　“好了，你不用想了，你只是东京总部的负责人，而我说的可是全球总部的，不过这个总部是保密的，除了少数几个人知道他的存在，在世界上几乎没有它的痕迹。”

　　狂三撇了部长一眼，有些无语的说。你只是这边的一个小负责人，根本和总部没有多少的联系。还想知道这些事情吗？

　　“既然两位大小姐这样说了我就放心了，不过我接下来说的话可是有着保密文件的希望不要外传。”

　　“行了行了，就这样吧赶快说赶快决定。”

　　茅场晶彦深吸一口气，将自己之前做的研究和统计过得数据说了出来。

　　“2016年直接神经结合环境系统（NERDLES）试作一号机开发在日本的某处开发出来，不过存在并没有被点出来而是进一步的开发，只有小规模的生产没有流通。”

　　“只有极少数娱乐场所和舒压机构有引进的最早期机器，而且存在也被人压了下来，可以说是为了特权而存在的机器。”

　　“2016年到现在2021年五年多的时间，我相信你们已经将这一块给研究出一个大致的方向了。五年的时间虽然不长但是也不短。”

　　时崎言在茅场晶彦说话的中途插了一句话。

　　“这一点是真的，不过也是因为没有多大的发展空间或者说没有配套的软件在几个月之前我所在的前研究所将此项目的经费给削减了一般，这下子硬件和软件的开发一下子就陷入了停滞阶段。”

　　“等等，你说已经陷入了停滞阶段那么我就要想一下现在的情况了，不过看到后面的设备，我想这应该不是你们之前的研究方向吧。”

　　时崎言有点不放心了，长时间没有进展这样的话项目谁敢接手

　　“对，我老师的实验型号NERDLES试做一号机可不是我刚才图纸上面的的样子而是一个庞大的医疗机器，我的是一个自我完善的小型机器。这并不是我们之间最大的差别。我们之间最大的差别就是现在的软件方面。”

　　茅场晶彦看着身后的机器回想起自己先前做的事情。

　　“我的老师只是想要完成一个学术上的研究，而我不同，我想要通过它来实现一个目标，搭建一个由虚拟数据创建的世界，一个在生活之中无处不存在的世界。这就是我的目标，我在一两年之内想要完成的事情。”

　　“是么，既然这样说了，那么我就将权限给你了，几天之后你们准备接收几台光子计算机，茅场君，你将要定做的图纸准备好，我会让总部开始做。好了就这样吧。




NO.192 NERvGear初号机

　　时崎言的这个决定做出来的有些草率了，不过这帮人并没有感到不妥，毕竟都是自家公司生产出来的东西也不用在外面增加额外的花费只是科技水平上升了花费并没有增加多少。

　　这件事情就这样被时崎言给拍板决定下来了，也算是让一个完美的句号了。

　　“这件事也就这样了，下面的话我想看一下你们的成果。可以吧。部长还有茅场君。”

　　时崎言还这边和他们说着话，狂三早就跑到那边看是看着这帮人的操纵了。一群研究人员正在高速的将一项项数据导入到终端之中，然后进行处理之后在返还到开发者面前的电脑上面，由一群人再次挑选组合。

　　眼前放着一排的机器，一个高两米五的白色机器，下面放着一个床，床的顶端留有一个可以将头放进去的凹槽。不深也就刚刚将眼睛给遮住。

　　再往旁边看，狂三看见了一个小一点的机器，总体上来说与之前的设备相比小了很多。到那时便携性来说好了很多，与之前的庞然大物相比是小了很多。现在的话就是一个头盔不过在背后有一个软垫，软垫后面是设备的主体。看上去还是有些不便。

　　最后看到了也就是茅场他们最近的成果，摩托车头盔大小的一个设备，没有复杂的外设，就单单是一个简单的头盔，顶端是可打开放入磁卡的，侧面有着一排的指示灯，还有一段有着电源网络二合一的交流孔。银白色的外观充满了科技感。

　　拿出来手机点了两下，只要在网络覆盖的地方，世界上大多数的信息都能够在她的手机上找到，自家公司里面的所有数据就更不用说了。

　　NERvGear设计者为茅场晶彦第一代民用完全潜行机器。（开发版先没有相配套的应用导致用途下降。）

　　“有趣，第一代吗？看上去很有意思。小言过来一下！”

　　狂三收起来手机，将那边还在和部长他们闲聊的时崎言叫过来，部长他们听到之后也都走过来，看看狂三又想要干什么。

　　“来小言，看看这个东西，我想这个东西应该会很好玩，只是不知道现在它是不是能够使用。”

　　狂三拿起来摆放在桌子上面的NERvGear看着时崎言说。不过茅场晶彦也过来了，狂三就问这个首席开发员。

　　“我想知道现在的话这个机器能不能使用，有没有配套支持的软件，嗯，没关系，只要有一个空间就可以，不需要景色什么的，我只是想要体验一下这种所谓的完全潜行的感觉。”

　　“这样吗，等我十分钟，我安排一下就好。”

　　茅场晶彦走到开发者那边躲着几个人说了些什么，在他们的电脑之上指指点点，最后拿出自己脖子上的项链一点，弹出来一个数据交换口。插在电脑上面的专用口上。

　　屏幕开始闪动，在经过五分钟左右的时间，屏幕上面的数据停止了滚动，最后出现了一个10x10x10的房间。

　　茅场晶彦叫过来一个人之后指着时崎言说了一句话，这个人就向后方跑去了，回来的时候手中还拿着一个新的头盔




NO.193 开始连接

　　茅场晶彦从这个人员的手中拿过来头盔，从电脑上面抽出一条线连接到头盔之上，输入的一个程序之后，将头盔的哥一旁站着的时崎言。

　　“现在我已经将这个模板地图输入到里面了，现在应该可以能够进入了，对了狂三大小姐里面刚才我已经通过远程系统输入进去了。”茅场晶彦将头盔给了时崎言之后稍微解释了一下自己刚才在做些什么。

　　“那么现在我们要怎么用这个设备，是不是直接戴上就好了？”时崎言看着自己手中的头盔，眼神之中透露着说不出的好奇，那边狂三也是一样的。

　　“不，并不是直接戴上就能够使用了，这样的话万一只是想要戴上试一试它的触感就启动的话实在是太危险了。它的工作原理是在启动之后切断神经的交流，通过头盔来处理，这样的话使用者的身体将会处于一种睡眠状态，不过只是身体上的，要是使用的时间过长的话精神上的疲惫感也是会有的。”茅场晶彦想了想，接着说。“为了照顾未来的使用者，毕竟是神经传输，在里面我们可以加入安眠程序，使用者设定好时间之后，在游戏里面就能够睡着，从而达到休息的目的，也不用退出游戏。”

　　“好吧，你说了半天也没有说到我想知道的地方，不过你刚才说的那些还是很有用的，看上去你们已经考虑到了开发的方向，要是我刚才没有听错的话应该是一个游戏吧。”时崎言叹了口气，将不知不觉已经跑题的茅场晶彦给拽了回来。

　　“对，现在我们在做的就是创造一个世界，一个游戏。”这时候部长拍了茅场晶彦一下，茅场晶彦一下子回过神来，看到时崎两人一脸不满的看着他。“好吧，好不我还是先不解释了。机器启动的步骤是这样的。首先将头盔戴在头上，将安全扣带扣上，躺在椅子上面或者躺在沙发上面，毕竟到时候会将入类睡眠状态。”

　　时崎两人按照茅场晶彦的指示坐在沙发上面，靠在一起。然后问着茅场晶彦。“好了，我们做好准备了，下一步呐。”

　　“按照我的设定，原本是要进行人物效验，也就是通过自己来测量自己身体数据的，不过现在是试验状态这一步也就可以省略了。只要喊出口令lin，k start，头盔就会自行启动。”

　　“我相信是不会出任何问题的吧，茅场君。”时崎言略带深意的说道，说完之后时崎两人同时闭上了眼睛。

　　下一刻，从两人的口中同时喊出启动口令。“lin，k start。”

　　喊完之后，时崎言的眼睛一黑，接着有着五颜六色的光柱从时崎言的眼前划过，接着在经过一个很短的启动时间过后，时崎言进入到了登入界面。

　　【请输入账号密码。】

　　“我。。。我这刚进来那里有着账号密码啊。”时崎言无语的看着眼前的提示框




NO.194

　　看了半天，也没有外部的指示，也只能够自己注册账号蓝看看，说真的，这种没有测试账号的差评。时崎言噘着嘴有点不高兴的想着。

　　“这帮人真是的，也没有人提前说一下进入到这里面会有这种事情，要是知道的话就好说了。”时崎言自言自语的说着，一边开始注册起来。

　　“嗯，就这样好了，登入！”意念操纵之下，点击账号密码下面的登入。随后开始进入了登入状态。

　　“嗯啊，这种状态好奇妙啊。”时崎言超人的感觉很简单就感觉到这一瞬间的数据流。在这数据流的运转之中，开始构成了一个由数据组成的身体。

　　“这种感觉吗？感觉不像是自己的身体，而且好大的违和感，这个身体很重。”时崎言适应了一下这个身体，皱了皱眉头不爽的说道。

　　“你也是这样吗，小言。我感觉这个空间很不爽，主要是感觉这个驱壳的限制太大了。”一个看上去有些大众化的女生走了过来，站在时崎言的面前说道。

　　“你应该是三三吧，不过这个样子可是称不上好看。”

　　“是么，我可是看不到自己的样子，不过先不说这些了，看看这个地方还是叫人先出来再说吧。这个地方现在看起来可是有些单调。”狂三看了看这个长宽高都是十米的空间，也不能说是空间，只能说是一个简单的框架而已。观察完周围也没有发现任何和外界有联系的地方。但是冥冥之中有一种被人窥视的感觉。

　　“小言你也感觉到了？”狂三神情严肃的说道。

　　“很正常，他们是不会不管的，万一我们出了事情可就麻烦了，但是要是没有出事情的话我们就是最好的试验品。我想他们能够在我们进入这里的时间会有一些重大突破。”时崎言摊开手无言以对。

　　“好了不说别的了。”时崎言也将这个身体适应的差不多了，静静地站着，开口说道。“你们还不出来说一下吗？部长？茅场晶彦？没有人来说一下吗。你们现在应该正在看着这边吧，先不要管你们手中的数据了。出来个人，不要说你们没有内部聊天的能力。”

　　好吧，在时崎言说完后不久大概就是十几秒的时间吧，从空间不知道哪里突然出现一个扬声器。

　　“我是茅场晶彦，两位大小姐，你们现在有什么事情就可以说了。”扬声器里面出来茅场晶彦的声音。

　　“好的，我知道了，不过你们刚才在干什么，这么长的时间没有人出来讲解，也没有任何的指示。”时崎言看着扬声器说道。

　　“刚刚，当两位大小姐登入时的一瞬间，系统收入了两股巨大的数据流，在经过十秒的 运算之后才载入系统，刚CIA所有的科研人员都在进行数据的分析，不过我看了一下大体上来看只是一堆乱流。浪费时间的只要是这个扬声器的编写，因为这个程序现在还没有人使用过，所有都是全新的。都是要现编写的。”

　　“原来是这样的。我想想我下一步要干什么哦。




NO.195 系统在哪里。

　　茅场晶彦有些疑惑的想着，为什么这些事情要来问他，不是应该自己就考虑好的吗，不过还是想了一下说了一个万能的答案。“我也不知道两位大小姐接下来要做什么，不过可以体验一下这个空间怎么样，稍后我会将里面的环境更改的好一些补货像现再这样单调。”

　　“是么，不过这样的话我们也没有什么玩的欲望，你们现在手中有什么能够载入的数据吗？试着载入一些东西我们来看一下与现实生活之中还有什么不同。”听着茅场晶彦这样说时崎言也是感到有些无聊了，不过想着竟然进来的话还是体验一下这边的不同，和狂三眼神交流一下后对着现实空间里面的茅场晶彦说道。

　　现在的空间，只能说是一个模板里面的数据很少，也是没有载入的原因，毕竟这个空间一会就会被取消掉，载入过多的数据也是一种浪费的行为，但是话又说回来，大小姐已经发话了他们这些下面的人员还能够怎么样，金钱就是一种力量。

　　现在也好，两位大小姐想要体验一下游戏，我们这边也想要测试一下数据，一拍即合，从手下手中拿过来放着各种数据的硬盘插在终端上面，里面的数据开始读取，有茅场晶彦这边的人员来载入，顿时时崎两人所在的空间开始出现奇奇怪怪的东西，前一秒出现的是一把太刀后一秒就出现一把步枪，刚才出现一个茅草屋，下一刻出现一个未来科技一样的房子。各种各种的东西在空间里面闪过，然后又消失。

　　“话说，茅场君，你们到底是在干一些什么事情啊，你们这样玩的话我感觉很无聊的。”时崎言和狂三一起并排找个地方坐下来，这个空间没有灰尘这个概念，而且这个身体也不是自己的，所以没有那么多在意的事项。

　　“抱歉抱歉，两位大小姐，我忘了交给你们这个系统的使用方法。”茅场晶彦淡定的说。接着开始详细的开始介绍起来现在的系统。

　　“我想两位大小姐应该也玩过一般的游戏吧，按照定理只要是有操作的东西都会有一个很重要的东西，那就是操作程序。不管是控制任务动作的还是其他的都是要一个程序的，不过在这边是简略的，但是并不代表没有。”茅场晶彦的语气之中有着一种说不出来的自信。“实际上呼出这个系统很见到，右手的食指和中指并在一起，然后从半空之中往下滑。自然而然就会出现一个界面。人物，交友，联系，邮箱，系统。这几个选项就在表面，这些我就不用在介绍了。”

　　“刚才在空间里面出现的东西现在应该在两位大小姐的背包里面都有一份点击应该就可以给召唤出来。”

　　“哦，是吗。”茅场晶彦还没有说完两人就已经将界面召唤出来了，然后就是一顿的点击，在两人面前就出现了一系列的东西




NO.196

　　“嗯，还不错，这样看起来还是很逼真的，触感还可以，就是舒适度还需要调整，外观什么的还算是过得去吧。”狂三将沙发放了出来，然后做了上去，时崎言则是在找一些小物件，想什么灯具了，首饰，什么什么的一大堆。

　　“我觉得在细节上面还是可以的，只是这些东西拿在手中的感觉有些奇怪，但是也说不出来，可能是触感的问题罢了。”时崎言一边从物品栏里面往外拿东西，一边说道，没过多久，时崎言前面的角落就已经堆满一大堆的东西了。

　　到这时候了就出现了一个很奇怪的事情，最下面的玻璃制品在上面的诸多物品的挤压之下却没有一点点要损坏的迹象，仿佛是和现实中的不同，没有一点易碎品的样子。像这类的现象还有很多，将东西聚集在一起问题一下子就显现出来了。

　　这一下子事情就有些尴尬了，单一的看上去是没有什么问题，但是当这些东西什么的放在一起之后问题就显露出来了，在这一点上来看，应该是程序里面的漏洞还是不少的。

　　“我也不用说了吧，大体上来说还是可以的，不过细节上面的话问题可能就有些尖锐突出了，不过现在也只是刚刚开发而已，所以我先发这些都是正常现象。我想等到新的一批设备到来之后，你们的细节方面可能就做的更好。在处理上面应该会更加的得心应手。”

　　“碰。”时崎言猛然一缩头，回头一看，狂三手中拿着一把步枪在摆弄着。“干嘛，吓我一跳。”不满的看向狂三，怨气十足。

　　“哦，抱歉抱歉，只是突然翻出来这个东西而已了，好久没动过，手有些生了，试了试而已。”狂三摆摆手，笑着多时崎言说，扬了扬手中的步枪，对着时崎言说。“小言要不要来试试，我想你当初的感觉现在应该还能够找回来吧。”

　　“能是能，但是怎么了。”嘴上是这样说的，不过还是把步枪接过来。当拿到手里面的第一时间就感觉到有些不对劲。“好轻啊。”在手中自己的看了看发现并没有什么不同之点，除了重量触感。“也不知道会不会影响手感。”

　　想到什么就做什么。瞄准自己刚在放置的一大堆东西，看到最下面的玻璃制品之中最明显的一个玻璃杯一枪就过去。

　　“碰。”一声清脆的枪声过后，子弹从时崎言手中的枪射了出去命中了瞄准的目标，然后。。。。。玻璃杯没碎，子弹不知道弹哪里去了。

　　“哎我就不先说什么玻璃杯的事情了，就说这把枪吧。枪轻，后坐力小，子弹威力弱的像橡皮。我就不知道程序到底是怎么做的了，不过算了。”时崎言将枪扔到了一边。撇了撇嘴，有些无语。

　　“没了么。现在的话就这些死物了吗？”狂三翻遍了所有的东西没有发现任何一个活着的东西，像宠物什么的也是一概没有




NO.197 升值吧，茅场晶彦

　　“这是肯定的，一个活物的数据还是很不好输入的，毕竟从多个方面考虑的话也是一件麻烦的事情。”茅场晶彦毫无波动的声音从扬声器里面传出来。“这个系统现在只是我写出来的，全是我自主研发出来的，所以里面的漏洞还是很多的。最主要的就是登入界面完善了，剩下的操作界面什么的都还需要优化。”

　　“是这样吗，我想我也大致的了解到了这些事情了。你说你们要是能过做出成平的话大概需要多少时间。”时崎言和狂三像女王一样坐在沙发上面，随手翻看着界面，漫不经心的问道。

　　茅场晶彦的声音并没有马上的传出来，而是等了一小段时间之后才回答。“按照现在的进度来看的话，到能够做出我心目之中的成平大概还是需要半年的时间，但是要是后期配置能够上去的话，通过哪些高端的实验器材，我有把握将时间缩减到三个月！”

　　“三个月吗？”狂三点点头，三个月的时间并不长，而且到时候杀老师那边的事情也是需要解决一下了，到时候正好能够赶上这个程序的完善。和时崎言商量一下之后狂三说道。“好，我们两人同意将这个项目的优先级放在最高，设备什么的若是有需要的话可以从总部随意的调遣。”

　　“另外茅场晶彦单独成立一个专项组，独立在开发部之中。可以随意的调动人员。可以申请从总部调集人员进行程序的共同研发。不过报告不能够停下，要设有专人记录。好了就这样。等一会我们出来之后就会把这些同步到总部。”

　　虽然看不见，但是通过扬声器里面传来的声音可以看出部长这边稍微有些不情愿。“那个，大小姐，这件事情我。。。。”

　　时崎言还没有说话，狂三就很是不耐烦的说。“好了不用说了，并不是将你手下的人员全部都调过来，只是前期稍微将别的项目放缓，等过一阵子从总部调遣过来专项的人员之后，组里面的任人员就可以回到自己原先的岗位之上了，所以不用担心！明白？！”

　　部长好一阵没有说话，等到稍等一会长叹一口气，同意了狂三的指令。

　　“那就好，小言。你玩够了没有，要是差不多的话我们也该出去了。”狂三问着身旁还在看着自己界面的时崎言说。

　　“我吗？我已经等了半天了，实际上我想刚才的那些当面说的话会更好一点。不过现在都已经说了也就无所谓了。”

　　时崎言耸耸肩，无聊的在界面上随意的划着。“要走吗？我是无所诶了，现在出去就可以了。”

　　“那好，我们出现吧。”狂三毫不犹豫的说道。

　　两人划出主界面，点击最下面的光标，选中其中的登出按下之后选择同意。房间的身体一下子就化成数据流消失。互相靠在沙发上面的两人也睁开了眼睛，打开保险扣，将头盔拿了下来




NO.198

　　刚刚将头盔拿下来的时候时崎两人过人的精神力还是能够感觉到有一些轻微的后遗症。可能是模板的不行又或者是神经信号数据化传输的后果，两人感到一点轻微的不适应。不过过了没多久就能够自我的调整过来了。

　　“总是感觉到还有些缺陷。”刚才的那种感觉并没有多长实际上也就一两秒的时间，对于平常人而言就像是待得时间长突然感觉到很累一样，过一会就好了。

　　“我觉得也是，这个东西现在的话还需要优化，我感觉到还有这很大的进步空间。”狂三抱着胳膊站在一旁说道。

　　.....至于吗，虽然说是在提意见，不过现在只是开发版而已，这样说的话是不是有些伤人心。但是无所谓了，知道了大致的方向就可以进行精细的调整，所以收获还是不小的。

　　“好的，我明白了我下一步将会全面优化系统，将一系列负荷降到最低。”茅场晶彦说道。

　　“那好，既然这样我们也就不再这边做过多的停留了，等一会小言将数据上传的总部之后。等名单下来我们就会回去了。”狂三说完将沙发上的头盔放在一边再次坐在沙发上面等待着在操作手机的时崎言将数据上面的整理完毕发向总部。

　　“好了，茅场君到时候你就可以自行的调整人员的，权限已经下发。这边我也没有事情就先走了。你们好好研发哦。对了这两个头盔封存起来吧。我不想我们用过的东西再次被别人使用。”

　　时崎言走了两步突然想起来这件事回过头来对着茅场晶彦说道。

　　“我明白了，放心我会将这两个头盔封存起来，日后要是有技术突破的话我们会将新的技术加载到头盔上面。并且会做适当的调整，舒适度什么的都会加强。”茅场晶彦在报告夹上记录了几笔，叫人将两个头盔封存起来。“实际上大小姐，我还有一个建议。这两个头盔毕竟是批量生产的，我想到时候有条件的话重新制作两个再加以调整。而这两个我会将它们销毁的。”

　　“随便你吧。我是无所谓，不过既然已经全权交给你们了，那么我也就不管你们的处理了，相信你应该会找出最佳的方案，现在的话我们两个人也就不继续看下去了，你们的研发速度要是能够提高就好了。”

　　时崎言拉着狂三说完就走出了这个区域。在出门的时候突然想到了什么。

　　“哦对了，你们记得把我们两个人的验证加上，每次来的话都需要验证可是很不爽的。”

　　说完，门关上了，时崎两人手拉手并排出去了，身后，这帮科研人员也没有受到什么影响又一次集中精力开始攻克下一个难题。

　　“走吧，先回家吧，安排一下明天开始去旅游吧，我想最近也会没有什么事来打扰我们的。”狂三出门之后，坐上的专人停放在外面的汽车里面，等时崎言上了车提出了建议




NO.199

　　那件事情过去之后的第二天，太阳照常的升起，没有假期的学生们只能够一如既往的前往学校上课。这对于学霸学神一类人来说确实一件好事情，但是对于一般的学神和学渣来说可就像是坐牢。

　　意外的来到旧校舍的前面发现了昨天几个人暗杀而产生的大坑已经被填平了，仿佛是什么事情也没有发生过一样。一切的一切就仿佛昨天那可怕的一幕就像是幻觉一样转眼间烟消云散。

　　“还真是和以往的一样，没有什么变化，感觉昨天的那一幕就没有发生过。”站在昨天自己站着第地方，从旧的角度看向昨天事情发生的地方，潮田渚叹了一口气。“我到是希望昨天的事情没有发生。”

　　“早上好，渚。”茅野枫的声音从时崎言的背后传来。

　　“早上好！”潮田渚完全没有注意到自己身后教室的窗户被人从里面打开。“话说你今天来的还是挺早的，现在的话应该来的人不多吧。”

　　“嗯，按照常理来说的话应该是不多的，不过昨天刚刚发生的那件事情，所以现在大家来的人已经不少了，这种情况也是意外的少见呐。”茅野枫让开一个身位让潮田渚看到教室内的情况。

　　正如茅野枫说的那样，此时教室里面来的人已经不少了，大多数都是聚在一起说话，讨论着，还有几位正在解决早餐问题。总体上来看已经来的七七八八了。

　　也顾不得缅怀昨天了，快步走到了教室里面，和路过的同学们打招呼。

　　“嘿，杉野，今天大家都是怎么了来的这么早。”放下书包，看向在附近聊天的杉野，潮田渚意外的问道。

　　“怎么说，我是因为昨天的事情今天早点来想要看一下事情的进展。”活动着手腕杉野看向别的方向上面的女声说道。“有一部分女生是想来找杀老师了解一下情况，剩下的一部分女生可能是被昨天的那个场面吓着了，不过也不怪她们，我昨天也是被那个场面个吓着了。昨天晚上我可是意外的失眠了。”

　　时崎言看向四周的同学们，不出意外的都是在讨论着昨天的事情。“实际上我也想要知道昨天的事情后续，我想按照那种情况的话国家应该也会出面吧。”

　　“不，恰恰相反。国家并没有出面。”杉野略微有些郁闷的说。

　　“这是必然的，你们看样子也不怎么了解其中的两位当事人吧。”伊莉娜老师意外的出现在班中，听到他们的交谈也凑了过来。“算了，还是让你们看一个新闻应该就能够理解了吧。”

　　英国的新闻录像资料。

　　下午六时，英国女皇在英国首相的陪同之下来到了爱丁堡机场来迎接时集团总裁时风的两位女儿时崎言，时崎狂三。从时集团给出的资料上来说，两位在时集团里面是公主一般的存在，在所有的事情里面都有很高的发言权，可以说是两位是真正的公主。

　　飞机已经在天空上盘旋，此时飞机已经在调整的角度准备降落。整个机场已经戒严，由于出于安全的考虑现在我们记者也只能先行推出现在的场地，说真的我在心中也是很期待后续的发展的。期待着两位公主的到来能够带来着多大的惊喜




NO.200

　　“我想上面说的两位公主不会是我们班上面的这两位吧。从名字上来看是一样的，我想事情不会有这么巧吧。”杉野友人不敢置信的说到。

　　“我想也不会是这么巧吧，昨天下午的事情还没有过去多久的时间，她们两个人晚上就已经前往英国了，而且还能够得到国家最高层的会见，而且在英国引起的反响还是巨大的，这种让人听起来有些太不可思议了。”潮田渚也是一脸的不相信。

　　“是吧，你们也不信吧，实际上我刚开始看到的时候是在早上新闻推送，毕竟这条新闻是在清晨五点左右播放的，那时候相信没有几个人还是醒着的吧，一般都在睡觉中。”伊莉娜说道。“我早上在洗漱的时候打开电视里面新闻播报了这个，我刚开始没有注意，每年都会有很多政治上的访谈这也没什么，但是突然听到她们两人的名字我就感觉很是奇怪了。你们也有这种感受吧。”

　　“这点我们到是很认同。”两人点点头。

　　“当时的吓得手中的牙刷都没有拿住直接掉到了地上，为此今天我还买了个牙刷。在新闻播出完毕之后我洗完脸，刷完牙打开电脑，通过国外的网站知道了后面的发展。后面实际上闹得还是很大的。”

　　“闹？发生了什么事情，为什么会出现闹这个字。”潮田渚对伊莉娜老师口中的闹还是很感兴趣的。

　　“话说你们在聊什么啊！”茅野枫还有几个女同学也聚了过来。“你们和伊莉娜老师嘀嘀咕咕半天到底再说些什么事情，总感觉你们之间的气氛很是严重。”

　　“我们在说时崎同学的事情。伊莉娜老师有着新的发现。”杉野在有女生出现的地方总是很活跃的，这也是吸引女生注意力的表现吧。

　　“是。。。昨天的事情吗？”说道昨天的事情的时候，大家之间的气氛顿时有些僵硬。

　　“我倒想是昨天的事情，但是现在说的事情和昨天发生的事情可不是一个层次上面的。”伊莉娜老师淡定的说。“你们早晨出来的时候难道就没有看一眼新闻吗？”

　　“新闻吗？这东西我们到时很少看，要说新闻的话班上也只有矶贝同学会看了。”茅野枫点着脑袋想了想说道。

　　“你们还真该多看看新闻了，这对你们的好处有很多的，不过我闲杂也不是说这件事情的时候。”伊莉娜有些头疼的说道。“好了好了，你们现在也不要说这些了，拿出你们的手机上网搜索一下时集团，时崎言和时崎狂三。就知道我们刚才再说些什么了。”

　　“神神秘秘的到底在干什么事情了。”嘴上是这样嘟囔着但是女生们还是很自觉的开始了搜索。

　　在女生们搜索的时候，伊莉娜老师接着说道。“你们能够找到的资料只是文字的，但是在网上有着一个很奇特的现象，就是这两个人没有任何的照片在网上流传，仿佛一直有人在进行删除一样。”

　　“是吗？我看看。”茅野枫有些不相信




NO.201

　　几分钟过去之后，潮田渚抬起头。

　　“果然没有，网上只有着文字资料，从来没有过图片资料，而且文字资料对于两人的描写还是很迷糊，没有太过于详细的个人外貌描写，在网上最多能够看到的就是两人的性别是女，年龄并不大，十五六岁左右高中生的样子。”

　　“我这边也没有。”杉野举起手机给大家展示着自己找到的资料。

　　“我这边也是。”

　　“我也是！”

　　女生们同样也是无功而返。

　　“不用找了，要是很容易就能够找到的话，这两位大小姐现在也就不会这么神秘了。”伊莉娜老师得意洋洋的说。“实际上这样也很正常，在日本他们两人并不算是出名，或者说是在有些人的引导之下两人根本就没有知名度。”

　　“那么在外国，我感觉她们两人的消息确是铺天盖地的覆盖过来。仿佛是无人不知的样子。”杉野有人疑惑的说道。

　　“这你们就错了，实际上平常的外国人还真没有多少人知道她们两个人的存在，在我的了解之中，时崎两人从来没有过这样的对外访问，一般只是处理一下自己公司里面的事物，不过这样也是很正常，而且通过国家的了解，时崎她们在公司的等级也是很高的，不过在公司资料里面是隐藏的，但是确实每一个员工必须记住和不能够外传的。”

　　“随意说这也是在外界没有她们相关资料的原因了？”潮田渚沉思者。“我想这些可能是有一部分的原因吧。”

　　“实际上这次突然产生的轰动是她们到达英国时候女王和首相同时迎接。但是想想她们也是有这个资格的。”伊莉娜随意的说。

　　“这一点为师也可以作证。”不知何时，大家身后出现了一个黄色的大章鱼。“实际上为师在这件事情发生之前也不知道她们两个人的背景有这么大，虽然当初在建设地下工程的时候为师我就有这样想过，但是从没有对外资料为师我也没有想过去招惹时集团。”

　　“话说！”茅野枫这时候举起手来提出了自己的疑问。“你们一直在说的什么时集团到底是干什么的。我听了半天实际上有些不明觉厉。”

　　“既然枫同学不知道那么为师就简单的介绍一下吧。”杀老师不知道从哪里拿出来一套投影设备，瞬间摆好了架势开始放映着一张张图片。“时集团是世界上最大的集团。其公司旗下的科研团队不计其数，著名的领域有医药、游戏、武器、健身设备、军工设备、电子市场等等。在很多领域时集团都是领先的。不过最近最为著名的可能就是时集团的一种新型能源，通过水的提取一升的水能够产生巨大的电量，这件事在国际上产生的轰动是巨大的。”

　　“这样一列举的话我好像有一种很可怕的感觉，周围一直有着这样的两个人生赢家，我们还是天天懵懂无知，我实在是有些无话可说。




NO.202

　　“这还真是意外的说法呐，不过这样想也并没有错。用我们邻居国家的一句话，小隐隐于林大隐隐于世。可是很符合她们的情况的。”杀老师笑着说道，不过意外的感觉到杀老师知道的还有很多只不过是他不想说出来罢了。

　　“只不过，我有些搞不懂，明明她们现在已经这么厉害了，为什么还是要来着百年无所事事的耗日子那？明明她们手中的资金就算是各种消费也是花不完的。”一个女生说道。

　　杀老师听到后确是摇了摇头。“这些只是你们自己的想法，实际上对于富人来说钱到了一定的境界也就是一堆堆数字罢了。不过时崎两人却不一样，她们两人旗下的公司可不是市面上那些小小的公司可以相提并论的，差不多可以说是没几天她们的资产都在暴涨，实际上为师可是很羡慕的，要知道为师现在的话就算是吃饭的钱都没有多少了。”

　　“哎，等等现在不是讨论这些东西的时候。好像出现了一个新的新闻了。”伊莉娜老师打断他们的聊天，将手中的平板电脑放在课桌上说道。

　　平板上正在播放着一条新闻，从界面上来看的话像是英国bbc的风格。不过由于字幕什么的被翻译过来了，所以只能通过右上角的logo来确认。

　　【晚九点左右，来自于世界上一个巨无霸公司时集团的两位公主在首相和女王的陪同之下一同在爱丁堡城堡之中一同用餐。】

　　下面附上几张通过本人同意的照片，见证了双方的和谐和友谊。

　　第一张是时崎两人和英国首相、女王一同走进爱丁堡。

　　第二张是几人在爱丁堡的城堡之中友好的协商着一些事情。

　　第三张是几人一同在爱丁堡的餐厅之内用餐。

　　……

　　不过看完这些照片之后原本就能够确认时崎两人身份的同学们可算是放下心来。照片中的人就是他们一同度过几个月的同学，时崎言和时崎狂三。

　　不过在他们接着翻看后续新闻的时候突然网页卡顿了一下，随后伊莉娜老师刷新了一下网页。出乎大家意料的弹出来一个提示，此网页不存在。

　　“所以说，这个新闻又被封锁了吗？”潮田渚看着这意外的界面有些无言以对。

　　“我想是的吧，只不过我没想到外国在日本的及时播报他们都能够给封掉，而且速度这么快。”伊莉娜老师同样是有些郁闷。

　　杀老师将触手搭在大家的肩膀之上。“实际上同学们放心就好了，我想两位时崎同学是加上并没有任何对大家不利的地方，只不过是想要找个事情做罢了。不过刚才伊莉娜老师能够找到这些新闻我还是有些惊讶的，按说这些新闻不用说她们这一层面的人了，就算是一个普通的富翁想要封杀的话都是很简单的。”

　　“实际上我惊讶的是这些新闻他们竟然能够放出来。按照她们之前比较低调的做法，这些是不可能的事情。




NO.203

　　“实际上我觉得这件事现在看来是很显而易见的事情，不说别的，你们想想更加夸张的能力她们也都展示出来了，这些对于她们来说不太在意的事情她们还会可以的进行掩饰吗？”片冈惠听到潮田渚他们的讨论之后从她的角度说了一下自己的看法。

　　“照你这样说的话，我反而更加疑惑了，按照你的说法她们不应该是直接对这些新闻不管不顾吗，为什么现在却又出来将这些新闻给抹除那？”神崎有希子听到片冈惠的想法之后反而更加的迷糊了，这样子是不知道要怎么去想时崎她们反复无常的动作了。

　　杀老师笑了笑，却又什么也不说，不过眼见的潮田渚却看见了杀老师一闪而过的笑容。

　　“那个，杀老师？你是不是知道一些什么，我想身为班主任或者是说作为大人杀老师你会有一些独特的见解。”潮田渚倜然向杀老师发问。

　　“啊嘞！为师本来还想让你们思考一下这个问题。不过看得出来你们现在也是想不出来了，那么我还是说一下吧。”杀老师说道。

　　杀老师被潮田渚叫了出来，将自己的计划打断了。不过自己的目的现在已经达到了，所以说出来也没什么大不了的，毕竟从本质上是想要锻炼一下同学们。

　　“这样吧，我举一个例子。”杀老师诡异的一笑，发出了可疑的笑声。“若是有一天你们将为师杀掉的话。哦！当然是不可能的。为师只是举个例子。”

　　杀老师这句话一说出来，周围不管是学生还是乌间老师和伊莉娜老师都变得怒气冲冲，一种想要现在就掏出来刀子给这个可恨的章鱼捅上几刀解解气。

　　无视周围人愤怒而压制住怒火的目光，杀老师接着说道。

　　“你们要是将为师杀掉之后，一方面是拿到了国家的奖金变成了富翁，另一方面国家给你们一个权力科技将这次的事件公开，你们的名字一会在日本的历史上面记录下来，你们会不会选择将自己的名字记录下来那？”

　　杀老师的这个问题一说出来，周围的同学们就陷入了撑死，不过有几个头脑比较简单说话不想的同学到是秒回答。

　　“当然是选择公开了，这种成名的机会可是很少见的，而且能够在历史上留名可是很荣幸的事情。”冈岛大河不假思索迅速的说道。

　　“你们的答案那？”杀老师看向迟迟没有说话的潮田渚他们。

　　“我想我可能是选择公布吧。”潮田渚犹豫了半天还是做出了公布这个选择。

　　“原来如此，我已经明白你们的想法了。”杀老师笑着说。“但是你们知道要是我的话我会怎么做吗？要是我的话我就会把这件事情选择隐藏下来。因为虽然说公布出去会获得一个很高的名声，一个拯救地球的头衔，但是相对的，每天因为这些事情来干扰，麻烦你们的事情也就会变多了，而且很多时候你们都不能够随着自己的心意来做事情，必须要考虑考虑再考虑。这样的生活你们会想要吗？




NO.204

　　“好，你想可能这很有面子，但是到了一定的称帝，每天你家外面都聚集着一群人来只是你，注视你的一举一动，到后面还可能会产生追星族，到时候你们每天的一举一动都没有一点点隐私。然后就是你们每天的在以前很正常的动作或者是行为，都有一群人来模仿。这样的生活你们会舒服和向往吗？”杀老师还没有说完，伊莉娜老师就自觉的接过来话茬，然后就在同学们的面前展示出一个丰富的画面。

　　到时候可是每天都是烦恼，每天都会被人打扰。一直一直要注意自己的一举一动，那时候整个人都会被监视和保护。

　　“这样说的话那么我们那时候的生活是不是变得像明星一样的黑暗了，我可是听说过很多明星因为自己的粉丝各种无法理喻的行为而导致自己患上抑郁症为此自杀的情况也是很严重的。”速水玲香听到这里打了个寒颤，仿佛是想到了自己未来的样子。

　　“说道这里，我想你们也该想到时崎她们这样做是为什么了吧。尤其是现在日本的经济并不景气，随时随地有着很多人被解雇，实业人口还在不断的增加。这样的话他们知道一个名人而且名下有着很多资产和公司的名人会怎样做。换做是你们，你们会怎样做。记住从第三人称想。”

　　伊莉娜叹了口气，用着带有诱导性的话语轻轻松松将他们带入一个事业人的境界。

　　“对了，我忘记告诉你们失业者的后果了。不过我想你们大多数人也能够知道吧。一般人事业之后能够再次找到工作，但是在找不到工作的时候来自周围人的压力，父母的压力还有社会的压力，同学朋友的压力。这是一回事，更主要的是他们的资金就断了，到时候他们有存款还好，要是没有存款的话就只能够从父母那边来拿钱。一个二十多岁三十岁左右的人还抹着面子从父母的手中拿钱。想必谁也不好受吧。”

　　略微在脑中一想那种画面，不破同学，渚同学们他们就是感觉到一阵的绝望。

　　“我想到时候我也不会抹下面子去和家里面要钱吧。但是在一段时间之后看着自己的钱越来越少，那么对于找工作就越来越着急，但那时候要是还没有找到工作的话可就是是地狱一般的场面啊。”菅谷创介在脑中模拟了一下自己失业之后的画面，脸上的笑容渐渐的消失，语气越来越沉重。

　　乌间惟臣在一旁静静的看着他们在讨论这件事情，自己则是知道，近些年来失业者犯罪率可是逐年升高，很多失业者在受到一次次的打击之后在一次次拒绝之后被迫或者是走投无路走上了一个不归路。各种重大的案件可都是这样的情况下产生的。

　　看着情况差不过了，杀老师对着自己的学生们和蔼的说到。

　　“现在你们可以体会到为什么时崎她们要对国内的新闻和舆论封锁了吧。实际上就算是不封锁也没什么大不了的，相对于时崎她们两人我更关心的是那些打着她们主意的人能不能活着出来。




NO.205

　　这边实际上时崎两人还在东京，但是去英国的只是她们两人的分身而已。毕竟这边还是有些事情要处理，但是英国那边也还是有一些事情要她们出面解决一下，总感觉之前这对不负责任的父母发过来消息的时候有些不怀好意。

　　时崎言回想了一下，好像是自己昨天刚回到家里面的时候就接到这一对不怎么负责人的父母的电话，说是有一件事情要自己和狂三过去处理一下，说是有一个订单什么什么的，不过看他们视屏电话的背景好像是在某个岛上旅游一样。

　　“呐三三，果然我们是被他们当苦力用了吧，还好你说的用分身去做这些事，要不然我觉的这个休假可能就有没了。”时崎言一耸肩将手中的衣服递给狂三。

　　“感觉你的思想有时候还没有转变过来，很多时候都能用分身去做事情不用自己亲自去做，但是这也不是给你偷懒的借口哦~~。”狂阶一边接过以衣服一边说道。

　　两人说这话的时候周围的服务员都是一种见怪不怪的样子。实际上在自己的企业作为行业里面的高山经常是各个行业里面的精英选择购物的最好去处。很大一部分是不对外开放的地带将很多容易产生混乱的源头阻挡在外，但是也不是完全不做普通人的生意，不过对于普通人的平价区是在楼下的地方。

　　位于上层的好处就是安静和较高的服务质量和一般人都体验不到的物质体验，当然，这种权利世界上也没有几个人能够体验到。

　　“这件衣服不太适合我，还是我选一件吧。唉？你躲什么！我选的可是很好的哦。毕竟我对你的了解可是你想象不到的。”狂三将衣服递给身后一直跟着的服务员。一把将想要逃跑的时崎言抓过来。

　　之后事情就是很简单了在经过一个不短的购物时间之后，狂三笑嘻嘻的牵着时崎言的手走出了商场。身后跟着的几个人将手中的大包小包个放到一旁的送货车上。随后在原地静静的等待着时崎两人的指令。

　　“我这边没有什么事情了，你们先回去吧，等到傍晚的时候将这些送到就可以了。”时崎言这时候脸上的红晕刚刚落下，用起自己最近培养的气势对着他们发号施令。

　　然后就蛮有大小姐气质的牵着狂三的手走到一旁的车上。

　　“哇，好羞耻啊！”刚刚上车确定未免的人看不见自己之后，时崎言的脸用肉眼可见的程度变得通红，仿佛还能够看见头顶上冒出的白烟。

　　“啊嘞，还真是可爱的表现呐，果然咱可是很喜欢这样的小言的，感觉怎么玩怎么好玩而且还玩不坏。”看着时崎言这样可爱的表现，狂三脸上的笑容就收敛不住了，然后感觉就像是传说中的病娇一样可疑。

　　“总感觉你在想一些不太好的事情。”时崎言突然从害羞到失神的状态解放出来，看到一旁的狂三用一种可疑的眼神看着自己，感觉到汗毛耸立。

　　“嗯，没什么哦。




NO.206

　　次日，两人坐上了私人飞机按照约定开始了全球性的旅游。第一站来到了有着浪漫之都、时尚之都、艺术之都的城市巴黎。

　　下了飞机的两人身穿款式相同但颜色不同的哥特式连衣裙，从款式上来看是十分符合两人的气质的，不管是从颜色上来看还是什么不过不管是何时，两人紧紧相握的双手都没有分开。也亏这是私人飞机，一般的飞机可是做不到这个程度的。

　　按住因清风略微想要飘起的帽子，闪亮的大眼睛看着周围，身后巨大的飞机正在缓缓的停止运转。

　　现在机场已经清空，不过因为这并不是市面上公开的机场而是私人机场所以做到这一点还是很简单的。

　　从飞机上下来之后身后的飞机也就没动静了，也没有别的人下来了包裹一切的员工什么的，就连刚才时崎她们下飞机时自动展开的旋梯都是电脑自动操纵了。

　　这边在感叹着法国巴黎的好天气，身后的飞机自动打开机场放下来几个箱子自动打开从这里面出来几个小机器修理车。

　　微微眯起双眼，微风轻轻浮动跑道旁的小草，时崎两人的裙摆在风中微微摇曳着，伸手将被风带乱的发梢理到耳后，拿出手机开始制定计划。

　　两人各自拿出手机，狂三开始做出路程整理，小言开始关于一系列工具的整理包括身后这架豪华的无人驾驶的客机的自检和维护，不过这一系列都是通过刚才放下李的几个工具车来完成。

　　小言这边已经整理好了之后，一切程序开始自动运转，狂三那边也已经订好了一切切需要的事项。

　　几十秒之后一辆外观夸张的跑车缓缓行驶到两人的身前停下来车门自动弹开。一如既往的无人操控，毕竟在两人的身边并不想时刻有一些陌生人在监视或者是工作。

　　“走吧，小言。下面就开始我们的旅行吧。”闪亮的仿佛是红宝石般的大眼睛看着时崎言有着一种说不出的笑意和亲近感。

　　“嗯，让我们开始我们这一次的旅行吧！三三。”握紧手中的手，时崎言兴高采烈的上了车。

　　身后机器人在还在准确的依照设定好了程序自动运行着，由总部的人员专门查看着阈值。而且时崎两人仙子阿只是想要美滋滋的好好逛一下。

　　来到巴黎第一炸那当然是来看一下有着“铁娘子”称号的埃菲尔铁塔，在对于巴黎来说不亚于中国的故宫，日本的富士山，站在塔下，时刻有一种这个塔蕴含着身后的历史气息。这里曾是为了纪念法国大革命100周年和迎接在巴黎举办的国际博览会而建造的但是到后来渐渐地人们更多了在这里观赏。

　　“还真是不错的结构呐。”狂三颇有兴致的看着眼前的铁塔，伸出手指比划着巴黎铁塔的样子。“小言，你知道吗。我那边的世界也曾经有过这座铁塔，不过在我出生之后就没有见过了，因为在那时候这座铁塔已经被人给拆除了。”

　　“为什么？”时崎言搞不懂另一个世界的人在想什么这样一座塔到后来还被拆除。

　　“因为那时候有人想要建一个更好的建筑，但是还没有看是，世界上就出了一件大事。




NO.207

　　“那件事情？”听着狂三这么说，时崎言的兴致到也完全提上来了，看狂三的表情发现她对于那件事情也不太在意，所以时崎言也没有多想，在时崎言的想象之中大概就是什么叛乱了等等。

　　“这件事吗，实际上在我们那边还是比较出名的一件大事呐。”狂三眼中血光一闪而过，不过马上就消失不见了。“三十年前，在我那边的世界里面诞生了第一个空间震，由于没有人能够预测，也没有人能够躲避在蒙古国的某地空间震降下了，覆盖了小半个亚洲和大半个欧洲的空间震造成了巨大的伤害，在这场空间震之中有着一亿五千万人的伤亡。被后世称为[欧亚大空灾]。然而这还只是开始，接下来的半年世界各地频发这一现象。”

　　“一亿五千万！！！虽然我不能想象到那时候发生了什么事情。但是不管是因为什么，这个伤害都是人类无法承受的！”时崎言振振有词的说道。突然脸色一变突然想到了什么。

　　“看来你也想到了吧，对的！没错，就是精灵，最初的精灵！我不知道当时她到底是因为什么而诞生如此大的空间震，但是就连我都可以操纵空间震这一点上来看，哪怕就是第一次她不动，但是接下来的几个月频发的空间震可就没有办法解释了。”狂三笑眯眯的说道，不过内心却是很平静，上次回去的时候这些事情都已经解释清楚了，现在说的就是她之前的看法，后来的看法她知道，但是并不想说。

　　“不知道为何我却感受不到你有一点悲伤的感觉。三三，这时候的难道不该是有一点悲伤什么的吗？”时崎言从狂三的情绪之中并没有感受到任何悲伤什么的情绪有些不解。

　　“事情已经发生过了，而且我也回到过去确认了一下事情的发展，虽然没有改变什么，但是我知道了事情的原因，不过我也就不说了，毕竟问题的根本并不是多么好的事情，但是追根到底也是人类的自作自受。”狂三风轻云淡的神情让时崎言有些疑惑但是既然已经这样说了那么也就没有办法了，旅游还在继续，那么就不要被这些事情给扰乱的心情。

　　“人类总是会在一些地方犯一些错误，但是总体上来说人来还是很向往美好的。虽然总是有一小部分人在作死罢了。”狂三撇了一下不知道什么时候渐渐人多起来的广场，抚着头无奈的说道。

　　“嗯，我觉得也是这样的吧，虽然我们自身也有原因。”时崎言看着两人身穿的衣服和旁边停着的跑车，有些底气不足的说。“但是虽说是这样吧，每个地方总会有这一些社会的渣渣，所以我想这样也算是为人类的进化做出贡献了吧。”

　　狂三眯了眯言，赞同了时崎言说的话，手中的洋伞也放回了车上，接着设定好汽车汽车自动驾驶之后，带着时崎言迎了上去




NO.208

　　“人贵有自知之明，但是这一点我却没有在这帮人的身上看见。”狂三无奈的说道。

　　周围的人已经不加掩饰他们眼中的贪婪了，两个漂亮的女孩子，而且还是特别的有钱，看上去手无缚鸡之力，而且最重要的是周围并没有人来守护。一般来说，他们这些人就喜欢遇到这种大鱼。

　　“我觉得他们的脑袋可能也有一些问题吧，在这种光明正大的地方围过来我想他们可能也没多么高的智商。”时崎言都不想去看周围了这群白痴了，低下头踢着地上的石子。

　　刚才自动开走的汽车已经开始召集在巴黎基地里驻扎的人员了。

　　不过嘛这边的两人已经被他们给拦下来。而时崎两人看向他们有恃无恐的目光让他们很不适应的样子，但是时崎两人没有一点想要和他们交流的表现却是让他们误认为是两人害怕了他们。

　　不过这些却都是她们两人主观上的认知，具体的话还是等着他们下一步的动作。虽然两人是有着极强的能力但是在平常的时候两人可不想自己的手上沾满他人的鲜血。

　　下一秒，隐隐之中包围着时崎两人的人群散开了一个可以同时通过三人的路径。紧接着红地毯一下子就从这条道路上面铺了过来。

　　“Marche arrière。（退下吧。）”一个好听的女声从红地毯的另一端传了过来。接着就看见了一个十四岁左右的萝莉走了过来。不过她身上的公主裙看上来并不像是一般家庭可以购买得起的衣服。

　　“嗯~!”萝莉想了想用歪了一下头说不出的可爱然后英语询问着时崎两人。“你们是天朝人？还是日本人？不过我觉得你们应该不是韩国人。”

　　好吧，时崎两人在看到地毯另一头上站着的是一个萝莉的时候准备动手的念头就已经打消了看上去她也没有什么杀伤力，不过远处有一种被狙击枪瞄准的感觉可是不太好。

　　“我们呐，是日本人哦，不过你为什么说我们不可能是韩国人？”时崎言笑着对眼前的萝莉说道接着好奇的问了一下自己有些关注的问题。

　　“很简单的说，韩国的女生除非是丑一点的人一般的人只要不是五官错位的话都是一模一样的，嗯，在我看来！”萝莉灿烂的一笑，用着流利的日语说道。接着想要过来握住时崎两人的手。

　　时崎两人下意识的后退一步，躲过了眼前的这个萝莉的手。接着两人的眼神短暂的接触了一下。

　　按照常理来说可爱的女孩子来握手的话自己是不会这样的啊，更不要说是躲过去了一般都会拉起来，除非是一种情况，莫非，这孩子！！！！！！

　　时崎两人的脑中同时闪过一个相同的念头。这孩子可能能够引领一波潮流。

　　“好了，你不要过来了哦，就在那边。”小言轻声的说道。“我们刚才只是下意识的反应哦，不是刻意的，不过我想要确定一件事情，你到底是！！！




NO.209

　　“？你在说什么？什么什么意思？我有点听不明白的样子。”眼前的少？一脸无辜的看着时崎两人，不知道时崎她们说的话是什么意思，到底是什么？这种说话说到半截子的真的很让人摸不着头脑。

　　“你还在装傻吗？”时崎言不满道，看着眼前身穿印有动漫角色的T恤和七分裤带着遮阳帽的这个看上去像是可爱的萝莉的人说。“我说的话你大概是知道的吧。我想要知道的是关于你的性别的事情。着对于我们来说可是很重啊哟的，毕竟我们可不想让一个不明性别不明想法的人随便靠近我们的。”

　　“啊嘞，两位大姐姐这么在意的吗？明明我都已经让我家的人都走开了，要知道在一般的时候他们可是不能够离开我十米的距离的，但是这次我可是专门让他们散开了。”她/他一脸无辜的看着时崎两人说，看上去好像自己很委屈做出来很大的牺牲的样子。

　　“你不要这样，你这样的答非所问让我们很不满。”时崎言一直得不到回答，于是并不想和他/她在耗下去了，时间越长感觉玩乐的兴趣就越小，心情就越差。拉起狂三头也不回的就走了，不管他/她身后大喊。

　　“总感觉有些疑惑，他/她的声音听取来像是女声但是为什么总感觉有一点不舒服的样子。”时崎言拉着狂三的手向着埃菲尔铁塔走去，边走边将自己的疑惑说给狂三。

　　“小言，不要想这么多，反正我们只要知道一件事情就好了，世界上没有无缘无故献殷勤的，只有有交集，就是抱着各种各样的目的来的。”狂三用着一副过来人的口气说。

　　她叹了口气。“毕竟当初我可就是遇见过很多这样的事情。”

　　时崎两人这样自顾自的离开，不管身后还在那边大喊大叫的那个看上去像是萝莉的人，完全是将他/她当做背景了。

　　一阵微风吹过，吹飞了他/她的帽子，他/她脸上的笑容渐渐的消失，刚才展现出来的纯真再也找不到一丝一毫。对于他来说，在这边可是从来没有人这样对待过他/她的，更不要说是两个外国人。

　　“你应该知道要做些什么了吧，管家！”渐渐安静下来的他嘴角上扬，配合起来他现在的表情，给人一种不符合他漂亮小脸的残暴的感觉。

　　“是的少爷。”不知何时一个身穿燕尾服的中年男子已经站在他的身后，他也没有任何的意外看上去就像是早就知道自己身后一直有着一个人在注视着他一样。

　　“好好查一下她们的资料，我想这可是第一次有着这样让我感兴趣，可真是有趣啊。”他看着管家的眼睛说道，十四岁的他身高还不是很高，即使是管家俯下身子听他的指令他也是捕鱼抬头才能够只是管家的眼睛。

　　“明白了，我这就去安排！”说完之后，也不知道管家到底是怎样离开了，只感受到一阵微风带动了他的发梢，管家就不见了。

　　他看向时崎两人消失的地方，喃喃自语到。“放心，我们不久之后就还会见面的。




NO.210

　　一转身，刚才的小插曲就已经被两人抛在脑后，不过嘛，时崎两人不在意可不代表是谁都可以来骚扰她们。刚才的那个性别不明的人已经上了时崎两人心中的黑名单，但是因为还算是好，没有过多的纠缠，所以只要是不来的话时崎言也不是不能够放他一马。

　　这件事情现在也就先放下，目前的话，可是要登上这个总高324米的铁塔，不过最上面好像也是不让人随便上的，嘛算了，反正平常随便一飞都比这个塔高。

　　“那么，三三现在我们是直接上观景台吗？”时崎言拿着介绍噘着嘴思考这是先去餐厅还是直接上观景台。“啊！有点不好选择。算了，按照一般的定义这种地方的话一般并不是很好。”

　　“是么，我也没有什么意见呐，要是我说的话就是逛上去，但是想了想小言你说的也对，而且每一层往上走还要坐电梯。一想到还要和他们挤一下我到是无所诶。但是！”狂三眼睛微咪。

　　“要是让我登一个塔就和一帮人挤三次可是不可能的，所以逛上去的这个建议就pass掉了。”

　　“嘛，就这样吧。我也是这样想的，虽然是挤一下也没有事情，但是我可不想突然有流氓来偷袭一下，就算是之后将他杀死，但是也改变不了已经被他碰过的恶心过的事实。”时崎言一脸嫌弃的说道，发自内心的厌恶着这种肆意耍流氓的人，对于这样的可是从来不会放过，哪怕是嘴花花的那种也是不会放过的。

　　“所以就这样吧，直接去观光台当然是最上面的瞭望台，看完之后我们在考虑要去那边接着下一步的计划。”狂三说道。

　　站在最高层的瞭望台上，这座离地274米的瞭望台之上，站在这里感觉原本喧闹的巴黎一下子就安静下来了。

　　城市变成一幅巨大的地图，条条大道条条小巷划出无数根宽窄不同的线。全巴黎尽在脚下，就仿佛是蜘蛛构成的网一样，但是还是有些不同，不过嘛在这边能够感受到风拂过面庞时的温柔，看得见太阳即将落下时那天边的夕阳一下子就消失的美丽景象。

　　咦？等等好像有些不对啊，刚才好像还没有这么晚的，但是时间过得很快，一转眼就到了这个时辰了。趴在栏杆上捧着小脸，看着下方渐渐亮起来的灯，仿佛是星空一般耀眼。

　　头顶之上，一抬头就能够看到群星环绕，感觉自己就像是置身在星空一般。

　　上下两片星空环绕着，站在这个一百多年前就建成的高台之上，时崎言一下子就感觉到自己的兴致上来了。

　　“三三，要来么？”时崎言伸出手向着狂三发出了邀请。

　　“嘛，咱可是不怎么会拒绝的呐，尤其是小言你呐。”狂三将手放在时崎言的手之中，脸上浮现起两团淡淡的红晕，时崎言这边也差不多是这样，但是两人只是将手紧紧地握在一起！互相对视着




NO.211

　　在这种充满暧昧的气氛之中，两人相互看着对方的眼睛，嘴角挂起一抹微笑。

　　“呐，三三，我很高兴啊，真的真的很高兴，好久没有这样愉快的玩耍了！”时崎言肆意的笑着，不过还是注重着自己的淑女形象。

　　“真的！好喜欢你！三三！”

　　温暖的小手死死的握住另一只小手，紧紧的，这辈子都好像不会放开一样。

　　“嗯，小言，我知道。”狂三温柔的看着时崎言，同样紧紧的握着手。

　　那天，第一次出现在他面前的狂三第一时间就吸引住了他的视线，那时候他就知道，这辈子就不可能分开了，与她。

　　“我不后悔！也从来不会后悔！遇！到！你！”充满笑意的大眼睛看着狂三，其中那一抹坚定可是永远不会改变的。

　　“嗯，我明白。”

　　不远处，人群渐渐的聚集在巴黎圣母院附近，悠扬的音乐声渐渐的开始在空中荡漾着，不知过了多久，也不知什么时候渐渐地不知不觉间铁塔最上层只剩下时崎两人了。

　　“这种感觉真好，好想好想就这样，一直这样下去！”

　　“嗯，不过我们的时间还有很长很长。未来还是还有很久很久。”

　　“那三三你会一直在我身边吗？”

　　“嗯我会一直在你身边的，哪怕是你赶我走也是赶不走的！”

　　“那么。”时崎言抿了抿嘴，认真的看着狂三的眼睛。“我能够完全信任你吗？”

　　“可以的哦！”狂三笑着说。

　　“那么，我可以将自己托付给你吗？”

　　“嗯，我手下了。”

　　“那么，我想。。。”时崎言到这时候却有些结结巴巴的说不出口。“我想，在剩下的时间里。。。”

　　“嗯。”狂三微微侧头，眸子中充满了笑意。

　　时崎言看着狂三的眼睛鼓起勇气，大声的说。

　　“那么，余生就请多指教！”

　　“嗯，我会的，余生，我们就这样不离不弃相依相伴。直到生命的终点！”

　　烟花猛然间在两人的远方爆开，仿佛是在为两人的约定喝彩，也是见证了这美丽的一刻。

　　两张俏脸越来越近，越来越近，看着眼前的两只亮晶晶的大眼睛，时崎言害羞的闭上了双眼，嘴唇上传来了柔软的触觉。时间仿佛就禁止在这一刻，但是接下来这种氛围就被打破了！

　　“唔！呢摇甘省麻（你要干什么）！”时崎言猛然间睁大双眼，惊悚的看着眼前的狂三。

　　“舌头！舌头伸进来了。”在心中疯狂的闪过这个念头。刚想挣扎，狂三就仿佛是为仆先知一般上前一步，带着时崎言直接将她压在栏杆上动弹不得。

　　“不要，不要啊！把我的感动还给我。不要，不行！啊！不可以，浑身无力了！”抵抗的力量瞬间消失了，就连站立的力量也没剩下多少了，被狂三支配者，抱着，贪婪的吸取着口中的一切，舌尖主动交错在一起。带来一阵阵刺激的感觉。

　　“不行，不行了，要喘不过气了！”一下子，仿佛身体就轻松了下来。看在狂三的怀中一动不动，到这时，狂三终于放来了她的舌头，唇分。

　　“多谢款待！”狂三笑盈盈的说




NO.212

　　瘫在狂三怀中，时崎言感觉自己都无法去看狂三的眼睛了，太羞人了，还。。。还差一点晕过去！哇不想了不能在想了，不然又要晕过去了。

　　不着自己发烫的面孔，静静的冷却下来自己的念头，极力的从刚才的画面挣脱出来。

　　“我！！！唔唔唔！”时崎言用力站起来，刚一开口，发现早已等待多时的狂三又抓住机会扑了上来。

　　不要又把舌头伸进来啊！！！！！

　　自身的纯洁就这样又一次被夺走了，再也不能算是纯洁的女孩了！咦，为什么要说是又，难道在什么的时候还发生过一些事情吗？唔，思考好困难啊，感觉又要缺氧了！狂三一味的索取者不知疲惫的贪婪的在小言的口中肆虐着。

　　唔，不行了！已经无法思考了！不过为什么是又啊！真的好在意这件事情。

　　这种事情，真的太让人害羞了。不行了！时崎言眼一翻，身子一软，狂三迅速以搂将时崎言搂在怀中，看了看她的脸，无语的翻了翻白眼，真是的，每次一到关键的时候就又晕了，上次，上上次，都是，不过这动作还真是可爱呐。每次每次都是这样，还真是让人欲罢不能。那种害羞和拒绝，还有那种虽然是拒绝但是身体有无法反抗的动作，真是让人兴奋。

　　“生活真是太美好了，果然呐，出来旅游才是一个完美的选择。吼吼，在家的那边还是有些不太好这样玩。虽然我是无所谓，但是嘛还是要考虑一下小言的嘛。”

　　那我还真是谢谢你了！时崎言不知何时已经睁开眼睛，身子靠在狂三的身上，头枕在狂三丰满的欧派上转转头。阿拉，软软的，弹弹的。好舒服呐。

　　“嗯哼，看来小言你也应该醒了吧，按照我们的体制来说回复可是很快的，而且你刚才动作那么大是当我没有感受到吗。”抱着时崎言，坐在地上，地面之上有着灵力覆盖着，所以没有直接和地面接触着。黑白两色的洋裙交织在一起，仿佛是一株并蒂莲。

　　“等等！”看着狂三又有想要看上来的意图，时崎言连忙喊道，然后挡住了自己的嘴巴。

　　“？”狂三可爱的歪歪头，用着疑惑的目光看着时崎言，显得很无辜的样子。“怎么了小言，你怎么捂住嘴巴了，来我看看怎么了，我来帮你看看。”

　　“哼，想都别想！别装傻！我可是不会再上当的，现在嘴都肿了，在来的话就不能够出去见人了。”虽然很气愤，但是还是没有放松对狂三的提防，不然的话稍微有一点放松狂三可不会放过她转瞬即逝的哪一个机会，绝对绝对会上来的！

　　“怎么肿了？来嘛，我看看嘛，不要看我这样，我对消肿还是很熟练的！”狂三活动着手指笑着说道。

　　你当造成这种状况的人是谁啊，还有，有想要骗我，我敢说只要我一放下手，估计明天我的嘴唇还是消不了肿，不用想都知道




NO.213

　　“没，没什么事。”时崎言连忙摆着手，摇着头示意自己没有事情。心里在想。“我的天，要是说出去的话今天我还不知道会发生什么事情。但是我觉得可就不只是嘴唇肿的这一简简单单的事情了。”

　　“真的没事吗，小言要不要我给你看一下，我有点担心你，毕竟你现在还在捂着嘴巴，看上去好严重的样子。”狂三看似好心的说道，语气之中有着一点点关心的意思在其中，但是更多的是一种让人说不出的感觉。

　　“呐，三三都这样说了，怎么办好紧张，总感觉她会扑过来的样子。”时崎言心里想着偷偷的看来狂三一眼，发现她正在舔着嘴唇仿佛是在回味着些什么似的。立马打了个寒颤，“不妙啊，现在的情况怎么看都是十分危险的啊。怎么办，冷静下来想一下，想一想想一想，别慌，想一想。”

　　狂三在一步一步的接近着，时崎言的心跳也越来越快突然想到了不远处就有着一个重要的地标，灵机一动对着狂三说道。

　　“实际上我只是想要去看一下凯旋门！”

　　空气一下子就安静了下来，时崎言明显的感觉到空气中那种让她感到不安的气氛缓缓的散去，

　　狂三的眼神也没有刚才的那样让人感到像是被猎人盯上了一样，不过嘛，虽然看上去狂三的兴致稍微低了一点，不过暂时的我还是安全了。

　　不过嘛，现在的夜晚才是刚刚开始，这一晚上的时间还长着那躲得了一时，难道还能够躲得了一晚上吗。不着急不着急，毕竟时间还有很长那。

　　“今晚的夜色可是很美啊！”狂三意味深长的说了一句话，时崎言一下子就有些欲哭无泪了。

　　“为什么感觉威胁却比刚才更加浓重了！！！！”时崎言在心中疯狂的呐喊着。也默默打定主意今晚一定要非常的小心了，

　　“来吧，小言你不是想去吗？那么我们走吧，不要在这边傻站着了。”狂三看时崎言半天没动忍不住叫了她一下。

　　“哦，但是，但是。”时崎言回了一声但是又想要说什么的样子，犹豫了一下还是没有说出来。

　　“但是什么？说吧，没事的。”狂三笑着说道。

　　“那边好像不是下塔的电梯的方向啊，那边只是空无一物的天空啊。”时崎言看着狂三走过去的放向说。

　　“对啊，放心吧，放向并没有错的，这边过去直接就能够到凯旋门了。至于电梯这个东西吧，现在看来是有些太慢的，我也不想慢悠悠的下去了，是吧。”狂三回过头牵起时崎言的手，一边走一边说道。“电梯太慢了而且下去之后还要在把车叫过来，太麻烦了，所以我们还是直接飞过去吧。”

　　“没想到都已经到了这个地步了，总感觉越来越危险了，难道说今晚我注定是逃不出她的手掌心了吗。”时崎言心中泪流满面，一想到接下来可能发生的事情就越发的不淡定了




NO.214

　　接来下的时间，时崎言带着狂三马不停蹄的逛了一个晚上，从高耸的埃菲尔铁塔直接飞向了詹向初拿破仑时期社会繁荣、国家昌盛的象征凯旋门，从凯旋门开车到了全球最美丽的街道，香榭丽舍大道。

　　“不过说起来的话凯旋门并没有什么好玩的地方，只不过看上去历史气息很是悠久，展露出的当时拿破仑时代的部分情景。嘛，总归来看并不怎么好玩。”时崎言在心中想着，明明之前在埃菲尔铁塔上看的时候感觉还是很不错的，怎么下来之后看上去就那么平凡无奇了。

　　坐在香榭丽舍大道旁的小店之中，喝着实际上并不算太好喝的咖啡，想着刚才稍微一看就走了的凯旋门。身旁坐着今天莫名其妙让她压力很大的狂三。

　　“为什么会这样啊，出来玩不是应该高高兴兴的吗，为什么我现在超级在意之后会发生什么事情，也不是期待就是十分在意啊！”时崎言绕着手指，一脸郁闷的想着。然后听到狂三说张嘴后下意识就张开了嘴。

　　“嗯，真乖。”狂三笑眯眯的说道。

　　“咦？啊嘞嘞？发生了什么。”含着吸管的时崎言一脸懵逼，在刚才自己走神的时候发生了什么，不过还好这个吸管只是插在狂三和自己中间的一个中型果汁杯里。

　　“唉，我说到底这么慌有用吗。果然是没用吧，要是反正估计也跑不了了，还是老老实实的认命吧。”想着想着随口就吸了一下吸管。“嗯？挺甜，但是怎么感觉还有一点点说不上来的成分。三三你喝出来了吗？”

　　从走神的状态退出来，时崎言抬头就看先了满脸笑意眼神中充满玩味的狂三枕在盯着自己，而本来应该在狂三嘴里的吸管却还在杯子里面插着。

　　“你喝下去了呐。”狂三莫名其妙的说了一句话，看着狂三的表情正处在待机状态的时崎言也是下意识的回了一句。

　　“嗯，喝下去了。”

　　说完时崎言就感觉不对劲，松开还含着的吸管，突然想到了什么不好的事情，但是还是没有说出口。

　　“嘛，喝下去啦，那么暂时看的话，就应该没有什么转机了。”狂三的笑容一下子就变得可怕起来。

　　“什么转机，三三你不要吓我啊，我胆子很小的。”靠在沙发的角落，看着笑起来有些可怕和诡异的狂三，时崎言觉得自己都快吓哭了。

　　“你猜猜，你是不是感觉自己身上的温度越来越高，感觉自己的越来越慌张了，还有这一种说不上来的感觉，渐渐地你是不是开始出汗了。”狂三说到，说完一下子收敛起了笑容。

　　“你，你怎么知道的！”越说时崎言月害怕，怎么感觉这个感觉和网上传说的很相似啊。

　　狂三面无表情的坐到了自己的身边，渐渐的像我靠近这。看着狂三的连在我的视野中越来越大，感觉我自己的呼吸也越来越急促。

　　“我就知道你很懒，果不其然，在刚进来的时候你就把灵力护体给取消了，让后我刚才取消了一下发现，店里面的空调开得有点高。。。。




NO.215

　　时崎言沉默了一下紧接着一下子整个人就爆发了，一把抓住狂三的肩膀，死命的晃着，“吓我这么好玩吗，一天天就这样玩，很怕的我，你知道吗！亏我刚刚吓的半死。”

　　说着说着，时崎言的眼泪就止不住的流了下来。

　　“以后能不能不要这样玩了，很怕的啊，这样玩多了很无聊的。”时崎言眼泪汪汪的看着狂三然后趴在狂三的怀中小声点抽咽。

　　狂三一下子就愣住了，好半天没反应过来，看着现在趴在自己怀中的时崎言，慢慢的将她搂在怀中，“抱歉，我没想到这个玩笑真的把你吓着了。”将时崎言的脸捧起来让她的脸正对着自己，认真的说。“下次不会了，这次真的是我太过火了。”

　　“你知道就好。”听到狂三这样答应下来，时崎言接着就趴到狂三的怀中。“那个你，给我哪一点纸巾，我现在脸上的泪痕看上去很不好看的。”

　　招来服务员，让她拿过来一条崭新的手帕，将时崎言拉起来，正面看着时崎言轻轻地擦拭着她脸上的泪珠。

　　时崎言坐起来，缓了缓情绪，将自己点的咖啡喝的一干二净之后，让狂三去结账自己就出去吹吹风。

　　一会儿，狂三出来以后，时崎言就主动拉起狂三的手，脸上不知不觉间重新挂起笑容。

　　“怎么了，小言，不生气了吗？”狂三有些小心翼翼的问道，略微有些拘束，想必是刚才在里面的那一幕稍微有点刺激到狂狂三了。

　　“不，还在生气哦。”时崎言脸上的笑容很灿烂。“只不过在外面生气就先抛弃了，我现在的话只是想要好好的玩一下，才不是生闷气的时间呐现在。”

　　说完狂三就有点想要捂脸的冲动，你学坏了小言，当初那些纯洁想一朵小百花的你去哪里了，怎么和外面的那些妖艳的贱。货们一样渐渐的学坏了。看来有必要加强一下监管了。这边狂三在哪里捶胸顿足，时崎言悄悄的吐吐舌头，脸上浮现出计划通的笑容。

　　“果然，老婆婆她没有骗我。”时崎言小声的说道。

　　在时崎言身后不远处，正在商店外面看向这边的一个老奶奶捂着嘴，有点不敢相信的看着时崎两人。有些摸不着头脑。“不是说好的情侣吗，怎么成了双胞胎姐妹了。。。”

　　晚上，夜已经很深了，时崎两人相伴慢慢的开车走回了机场，毕竟在外面过夜不说舒适度没有自己的这架特质的飞机好，而且卫生什么的也是一个问题。

　　汽车在机库外面停下了，这个隐藏的机库是专门为了自己这种时集团的人预留的，虽然看上去有一点偏僻，但是周围的环境确实没的说。和一旁充满油污的仓库相比，这个整洁干净的仓库可真是好的太多了。

　　接下来的一夜无话，不过第二天时崎言还是被狂三从被窝里面拽出来的，将自己抱着她大腿的胳膊强行掰开，才爬出来的




NO.216

　　被狂三从被子里面拽出来的我很不爽的揉揉眼睛，不知道什么时候天已经亮了起来，无奈的嘟囔着嘴巴从被窝之中爬起来，实际上并不是自愿想要爬出来了，要不是狂三吧我转出来我还能够在爬回去睡上一段时间。

　　稍微活动了一下因为一晚上不良睡姿造成的不适，顺便把刚刚睡醒随时都有可能卷土重来的睡意给压下来。穿好衣服走到了清洗间结果狂三顺手递过来的水杯开始了每天早晨的必备工作。

　　二十分钟过后，坐在餐桌上，吃着智能机器人做出来的早餐，大屏幕上调出来今后一个月的行程，通过电脑的演算得出来的最佳路线保存在手机上，并且做好了一系列的安排。大致上就是欧洲七天天美国三天澳大利亚三天中国十五天最后回到日本玩两天这样子。

　　时崎两人在此的基础上调出来一系列的数据，通过网络大数据的对比，还有公司内部收集到的数据进行统计，放弃了几个地方，最后保留下来的旅游期限为二十七天。

　　“话说小言，在之前你有想过今后将会来进行全球旅行吗，虽然这次算上去很不全面，但是也算是全球旅行了。”狂三吃着早餐，对着身旁坐着的是时崎言说道。

　　“我之前吗？”时崎言回想着之前的生活情况。“我有想过，但是可能性很小因为之前的我定量的零花钱，除了生活费之外想要买一些东西都要自己去打工，在那时候实际上我就算是想要在日本旅游的话都要攒上一笔数目不小的钱才能够实现在日本国内旅游的目的。要说是全球旅行，那估计就是我工作之后才有可能实现的目的了。”

　　“看样子这边的你们教育父母都是比较注重孩子自身的经济管理和经济独立吧。”狂三说道。“在我那边要是我没有记错的话我应该是没有接触过这些事情，因为在成为精灵之前的我可是从来不缺少金钱这个东西了，毕竟当时我家可也算是一个不小的贵族。”

　　“三三之前是贵族吗？”时崎言问道。

　　“对哦，我记得之前我应该和你说过的，可能是时间长忘记了吧。”狂三漫不经心的说。“正因为是贵族，当时的我可是在贵族女校里面上学的，身边的圈子可都是一群大小姐。”狂三嘲讽的说。“对于这些事情很多人都没有概念，零花钱虽然是定量的但是也是一种平常人一个月几乎无法花完的数目。”

　　“这样啊。”时崎言也没有说什么，只是突然感觉之前的自己过得好像有些心酸啊。

　　从五岁之后，稍微独立一点父母就开始不在家，之后是又保姆将他带大到十岁左右，再往后就连保姆也都没有了，每个月只是定时的打上一比钱当做自己的生活费之后就没有了。学校安排好了，剩下的除了过年过节可能会回来看一下剩下的几乎就没有回来过。平时自己想要买一些东西只能够自己去打工，不想了越想越郁闷，虽然前十几年并没有感觉罢了。但是现在回想起来可是很心酸的。时崎言捂住脑袋表示自己很难受




NO.217

　　半个月之后一架豪华的飞机从东京的机场降落，时隔二十多天，时崎两人再次回到了这片土地。

　　“我回来了，大家，杀老师你做好准备了吗？”眺望学校的方向，时崎言兴奋的说，脸上的笑意掩饰不住。

　　“喂，小言，你不要在外面站着了，把你的东西拿下去啊，虽然是旅游但是我也不建议买这么多东西啊！”狂三略带抱怨的声音从机舱内部传出来，时崎言听到后吐吐舌头不好意思的往里走。

　　“又不是我的错，毕竟那个也割舍不下啊。全都想要也没有什么办法啊，不过价钱也不贵全都是一些不太值钱的东西了。”时崎言摊摊手，从狂三的手中接过来一个挺大的袋子。

　　“看！不多吧，也就是二十多斤罢了。”

　　“二十多斤，你不看看你手中的袋子体积有多大！”狂三捂着脸心里想着。“不管了，那你自己拿好就行了。我可不管你。”

　　狂三拿好自己的手包走下来飞机。根本就没有一点想要帮时崎言分担一点的想法。

　　时崎言轻轻松松的拿着东西再次下了飞机。不远处，公司的人已经来了，将一辆车送过来知道时崎两人的吸管下车之后就打了一个招呼就自己走了。

　　“上车，小言，你将自己的东西放到后备箱，我来开车吧，好久没有开车了怪想念的。”狂三直接走到了驾驶室，上车，一下将包甩到后排，启动车子之后戴上了墨镜。

　　“走吧，三三。目标是回家！”时崎言自觉的坐到了副驾驶的位置门一关就开始系上安全带。

　　“收到！”狂三一脚油门下去，汽车猛的一震瞬间就窜了出去，在两人冲出泡到之后，飞机自己开始动作，向着公司预定的机库缓缓驶去。

　　二十分钟之后，钥匙开门的声音响起，汽车自动开始行使，时崎两人已经回到了自己的家中。

　　刚刚回到家里面，时崎言就纵身一跃，将自己给扔到沙发上，然后就瘫在了哪里。

　　“喂喂，小言，你先将自己的东西收拾好啊，都堆在这里想要干什么，先说好我可不管你这些事情哦。”狂三换好鞋子之后就看见时崎言将自己扔到沙发上的这一幕。

　　“好，好！稍等一下我就去收拾。”时崎言举起胳膊挥舞了两下。

　　“真拿你没办法，你一会自己收拾哦。”狂三说完拿着自己的包走回来屋内。

　　“回来了，首先应该先报个平安吧，也算是通知一下学校那边了，不过爸爸妈妈那边也就不用通知了，他们知道的可能比我做的都多。”时崎言想着，从自己的包中摸出了手机。

　　“嘀，嘀，嘀。”三声等待的铃声想过，电话就被接通了。“你好，哪位，我是浅野学峰。”

　　“喂，浅野叔叔，抱歉在这个星期天还来打扰你，实际上我和狂三今天已经回家了，我想要是没有意外的话应该在下周就会回到学校上课了。所以说先和浅野叔叔打个招呼。”时崎言趴在沙发上晃着腿说道。

　　“是么，那么我会通知杀老师一下了，听声音你们的旅行好像是很愉快的样子。”浅野叔叔的声音传了过来不过看上去很是高兴。

　　“嗯托您的福，还是很不错的。”

　　“那好，我就等待着你下周的返校了。”

　　“嗯好。那么我就先挂断电话了。




NO.218

　　周一，是一个人人都有些不愿意面对的日子，因为周一代表着一周的开始，也就是说周一了该上课的就要上课了，该上班的就该上班了，一切事情都回到了正常的节奏之上了。嘛，这只说的是大多数人罢了。

　　“我，是狂三。时隔一个月再次陪伴着小言走进了这座熟悉的后山，说起来我的内心并没有什么激动啦厌恶了什么的情绪，毕竟来这样也是为了体验一下一般的庶民上学的气氛，最主要的是陪伴小言罢了。不过，这个班里的可不是一般的庶民。”陪伴着小言走在后山的台阶之上，呼吸着清晨的新鲜空气，虽然现在已经八点多了，但是嘛，果然还是不紧不慢的走向旧校舍比较舒服。赶时间什么的可不是优雅的举动。不过说起来，来这么晚的原因果然还是在小言身上。

　　清晨，狂三睁开眼睛的原因是自己脖子上打着一个胳膊，而它的主人现在还正在睡觉。很正常不是吗，睡姿什么的无所谓了，但是不正常的是她不知道梦见了什么，现在胳膊在不断的向下按。

　　理所当然的，两人益达走起就闹腾了起来，最后的后果就是当两人整理完毕准备出发的时候已经八点了。

　　实际上两人闹腾完之后才是七点左右，不过嘛两个刚刚结束一个月假期的人想要让她们迅速起来果然是不实际的。对于女生来说每天早晨起来整理一下，解决一下个人问题，然后再吃吃早饭，一个小时的时间已经是很短了，也是幸亏两人不喜欢用化妆品，总体来说耗费时间稍多一点的事情也就是打理头发了。

　　八点出门，花费很短的时间就走到了学校，说起来从家这边到学校的距离并不远，不行的话也就是十多分钟罢了。不过小言今天的兴致很高，走快一点也无妨。

　　“好了，小言不要走那么快了，不用着急的，毕竟我们可没有那么的赶时间。慢一点。”时崎言稍稍加快了一点速度，向山上快步走去。狂三庚子啊他的后面，本来是不想打搅她的兴致，但是狂三可不想那么着急的赶路。

　　“快点吧，三三，我们马上就到了。”时崎言欢快的声音从前方传了过来。

　　“好好！”狂三无奈的回答。小声说。“真是一点也不优雅啊。嘛，找时间纠正一下吧，毕竟秉持优雅，毫不慌张可是个好习惯。”

　　第一节课下课前。

　　时崎两人到达了旧校舍的前面，在这边可以看到班里面还是像往常一样乱糟糟的，杀老师一如既往的活泼。

　　“走了，先去办公室吧。稍等一会下课了就稍微有些麻烦了。”狂三拉着时崎言往前走。

　　“喂，等等，我还会自己走的。喂！三三！”被狂三拖着往前走的时崎言原本还是想要说一下自己的感想，再不济也是说一句我回来了。但是狂三可是丝毫不给她这样的一个机会，当狂三看见时崎言站在这里的时候就知道她想要干什么了，所以说，她可是故意的哦。




NO.219

　　一把拉开教员室的大门，狂三带着时崎言就进去了，坐在教员室里面正在吃着三明治的伊莉娜老师被这突如其来的一下子给吓了一跳，然后很顺利。呸，是很正常的被三明治噎住了。

　　“水，水！”伊莉娜老师的脸瞬间变红然后一手捂着脖子一手在桌子上翻找着水杯，摸索着拿到了自己的水杯，快速而用力的拧开，接着往嘴边递过去。

　　“呜呜。”伊莉娜老师的脸色一下子变得难看起来。

　　“不是吧，为什么这个时候里面却没有水了，快要喘不上气了。真是的！”在内心中发出咆哮。但是现在也顾不上别的了，呼吸都困难起来了。

　　“呐，拿去。”在即将陷入被噎死的境界伊莉娜听到了对于这时候的她来说不亚于天籁的声音。

　　一把将一次性纸杯夺过来，毫无淑女风范的将里面的水一口喝下，拍拍胸口，大大的传出来一口气。“啊，活过来了。”

　　“果然，伊莉娜老师不管什么时候都是有些毛毛躁躁的。”时崎言看着伊莉娜着一连串不淑女的动作面无表情的说。

　　“我这么毛毛躁躁还真是对不起了！”伊莉娜老师不爽的回了一句。“也不看看这是谁的过错，要不是你们突然开门我可不会被噎住的。”伊莉娜老师小声的嘟囔着。

　　“okok，我们的错，我们的错。”时崎言不想和伊莉娜老师再在这件事情上面讨论下去。和狂三一起找了两个椅子之后坐了下来。

　　伊莉娜老师看了两人一眼，叹了口气说刀。“我说，你们按道理来说不应该还在旅游吗，怎么今天突然间就回来了？”

　　“嘛，这个，恩！”时崎言一拍手笑嘻嘻的对伊莉娜说。“我想老师们了所以回来接着上课了，有老师的陪伴我还是很放心的。”

　　伊莉娜可不吃这一套，翻翻白眼无语的看着现在正在面前耍宝的时崎言，扭头看向狂三。

　　“玩腻了。”狂三面无表情的说出来三个字。

　　伊莉娜有些头疼，揉啦揉自己的太阳穴，缓解了一下自己青筋暴起的状态。虽然已经预料到可能是这个情况了吧，但是真的听见还是有些郁闷的。“果然，是这样啊。”

　　“既然老师已经知道啦。”时崎言悄悄的瞥了一眼狂三接着笑嘻嘻的和伊莉娜说。“对的，玩腻啦所以回来了。”

　　“好吧，好吧，这样我一没法多说上面，话说那个色章鱼马上就要下课了到时候你和他说吧。”伊莉娜老师往后一靠开在椅背上看开杂志。

　　时崎言张了张嘴不知道该不该告诉伊莉娜老师，犹豫了两秒，还是决定告诉她。

　　“那个伊莉娜老师，有件事情不知道要不要告诉你。”

　　“什么事情。”伊莉娜放下手中的杂志，一个胳膊撑在桌子上说到。

　　“就是关于你鼻子上站着三明治的酱汁和你的口红被蹭掉了这件事。”时崎言若无其事的说出来女生最怕的两件事情。一脸上沾着奇怪的东西，二口红被蹭掉了




NO.220

　　“咦？”伊莉娜老师一愣，接着就开始翻箱倒柜的找自己的包，好不容易从柜子里面找到之后，拿出镜子，看见自己脸上的变化，刚想喊出声但是硬生生给憋回去了。

　　一言不发的将鼻头上的酱汁擦干净，然后开始一系列的补妆，最后涂上口红，将那个一丝不苟却又闪亮动人的伊莉娜老师给再现？

　　反正时崎言对她的这一系列举动没有太大的感觉，只是感觉稍微有点吓人罢了。从不化妆的自己可能并不能够理会这些精致女人的做法吧。反正本小姐天生丽质。不需要这些点缀。

　　狂三就静静的看着这两个人的各种表情的变换，时不时想要偷笑但是都忍住了，心中默念，优雅，要优雅。靠着强大的意志力控制住自己不笑出来。

　　“完美！”伊莉娜老师看着镜子中的自己，做了几个动作，美滋滋的说接着合上了镜子。

　　然后就看见了两个忍得脸快要抽筋的人。

　　伊莉娜老师的脸蹭的就红了，然后头顶上就开始出现一道白烟，随后直接贴在桌子上，生无可恋的样子。

　　“玩坏了呐~~~！”

　　“看样子是。”

　　“没事吧，她”

　　“我觉得应该是没事的，大概。”

　　“那就放在这边不管了，反正也是没什么是，大概就是身为人类的羞耻心爆棚了吧。”

　　“大概吧。”

　　时崎两人就当面前的伊莉娜不存在一样，自顾自的讨论着，就没有注意到伊莉娜老师那边青筋暴起的双手。嘛，就算是注意到也不会在意的吧。

　　下课铃响了，伊莉娜老师终于松了口气，心里想着。“这两个小鬼终于可以走了，刚才看了我半天，然后还发现了我的动作，最后还，最后还旁若无人的嘲讽半天，真是气人啊。”

　　“早上好，杀老师。”时崎言说到。

　　杀老师推门而入的一瞬间就听到了这样的一句话下意识就回了一句早上好，然后反应过来不对劲。“时崎言同学还有时崎狂三同学，我还以为你们能够早一点到哪。”

　　时崎言站起来，走到杀老师的面前，对着杀老师说。“实际上我们已经在这里等了半节课了，但是早上起床有些迟所以来的稍微晚了些，没想去打扰同学们正常的上课所以就在这边等待着下课了。”

　　“原来如此，所以说，欢迎你们的回归，要是下次能够早点来就更好了。”杀老师笑嘻嘻的说到。

　　“下次我们会注意的，杀老师！”狂三走过来，站在时崎言的身旁说到。

　　“那就好，不过你们现在是去班里面还是在这边先休息一下？”杀老师坐下，问道。顺手不知道从哪里翻出一大包零食开始吃起来。

　　“算了算了，我们还是先回班里面去吧，就不在这边打扰了，休息也休息够了，是吧伊莉娜老师。”时崎言说着说着就略有所指的问了一下伊莉娜老师。

　　“对啊。”伊莉娜老师表面笑嘻嘻，心里却是mmp，这臭小鬼




NO.221

　　两人并排的走到班门口，时崎言一把将门拉开，瞬间教室里面讨论的声音就小了很多，然后渐渐地停了。

　　两人到也没觉得有什么大不了的，进来之后将门关上自顾自的走到了自己的座位旁。伸手一抹，桌子之上没有一点灰尘，看样子是经常有人擦拭一样。

　　拉开椅子坐了下去，时崎两人开始打量起来教室里面的同学们。

　　“还是老样子，一个月没见看上去好像没有什么变化。”心里想着，时崎言就板着脸，因为马上就又有一个惯例，上来就会有一大群人上来就来问这问那的。到是也不反对这些交流了。

　　半天过去了，尴尬的一幕就上演了，一群人处于当机状态，目不转睛的看向时崎两人，站在原地一动不动，也不说话。

　　“好尴尬啊，他们这是什么反应啊，怎么感觉氛围一下子就凝固了。”时崎言面上挂起一点笑容，内心之中却是在疯狂的躁动着。“这帮人好坏给点反应啊。”

　　“那个。”这时候作为班长的矶贝悠马将这个冰冻的局面打开。“言同学和狂三同学这就是要返校了吗，我们实现没过杀老师说，所以现在有些惊讶也有些不确定的问一下。”

　　矶贝同学的话语刚刚落下，班里面的气氛就一下子从绝对零度飙升到热水沸腾的状态了，从无人说话无人动作的装填恢复，不，是更加热烈的讨论起来了。其中的话题只有一个，就是时崎两人今天返校了。

　　“对的，从今天起我们两人将结束请假的状态回归到学校，就述说，我们从现在开始要正常的上课了，关于杀老师那边他也是刚刚知道罢了，说不定他受到的惊吓比你们还更要大的多拿。”狂三笑眯眯的说，算是给出了一个解释。

　　“就是就是，刚刚我们在办公室的时候，杀老师明显是很惊讶的，看上来理事长并没有通知杀老师。更不要说别人了，对吧。”时崎言托着下巴略带思考之后说道。

　　职员室之中，杀老师的手机突然叮咚响了一下。“哎哟，有短信。”杀老师掏出手机看见有一个新的未读邮件。点开一看，是浅野学峰发过来的消息。

　　【明天上午，时崎言和时崎狂三将会归校，请杀老师安排好相关的事情。

　　以上

　　时间20：12。】

　　“昨天？晚上八点十二分？但是为什么这时候在接收到。”杀老师挠着头不得其解郁闷的说道。

　　“你还是能收到消息说明是你的手机没有问题，但是时间却又推迟这么多，那么看上来就是你的问题了。”乌间老师推门进来，正好听见杀老师郁闷的再说这件事。随口分析道。

　　“我？不可能吧，我只是昨晚先去意大利买了一点特色小吃，然后去法国买了个冰激凌，最后去巴西看了场球赛，没有什么不正常的事情吧。”杀老师板着触手清点着昨晚自己去过的地方。

　　你这才是真正的不正常吧！跨过这么多基站能够收到才怪那！乌间惟臣的眉毛皱起来，捂着自己的脸想到




NO.222

　　“总而言之，下节课我就先去班里面和同学们宣布一下吧。”杀老师仿佛是没有听到物件老师说的话似的，自顾自的接着说道。

　　“不要给我无视啊！”乌间老师的青筋崩起，一脸不爽的说。

　　“当当当当。”上课铃声响起，杀老师一听转身就往外走去。“该上课了，我就先走了。”杀老师再次无视乌间老师的话语。

　　随着杀老师的出门，支援市里面再次恢复了安静。

　　“也不知道她们这次回来是好是坏，她们两人做事可真是让人摸不着头脑的，也是至今我见过最让人看不懂的人。”乌间老师喃喃自语的说着。对面伊莉娜老师也放下手中的杂志看了乌间一眼。

　　“我也不知道是好是坏牡丹石我到时想她们两人能够打破这个僵持的局面，这样下去的话按照她们以前的举动应该会接着观看下去，不插手其中的事情。所以，我想若是可以的话能够让她们两人出手就好了。”

　　“对，要是她们两人出手的话，从她们表现出来的力量来看，有一种不属于人类的感觉，但是也不能够这样说，不过再怎么说只要她们出手那么成功率就会高很多。问题是现在我们有什么能够打动她们，让她们出手那？”

　　“我不知道，一直以来我都觉得她们两人很不同，从当初我来到这个班里面的时候，刚开始她们对我还是有一点敌视的，但是到后来我渐渐地返现她们好像对我也不是敌视了，而是一种漠视。我不知道她们到底是有底气还是单单厌恶而这样的。不过从今天她们在办公室里面和我说话我感觉不是她们的脾气，而是一种自上而下的漠视，仿佛是世界上没有多少东西能够入她们眼一样。”

　　“是吗，那么这下子就有些麻烦了。”乌间老师再次揉了揉眉头，自从到达了这个地方执行任务之后感觉自己揉眉头的次数越来越多了。“真是的，一点也不让人省心！”

　　随着乌间老师的这句话这次交流算是结束了，伊莉娜老师接着干自己的事情，乌间惟臣接着打开自己的笔记本开始敲打今天的报告。

　　班内，杀老师走到了讲台之上。“那么在这堂课上课之前我们先欢迎一下两位时崎同学的归来，大家欢迎一下。”杀老师带头鼓起掌来。

　　噼里啪啦噼里啪啦，班里面响起了热烈的掌声。

　　“那么时崎两位同学，你们有什么想要说的吗？”杀老师在讲台上询问着。“不适强迫性质的，就是你们要是有什么想说的现在可以上来说一下，没有的话我就接着说接下来的安排了。”

　　“那个，杀老师，我有些话想要说。”时崎言站起来说道。

　　“嗯，那么就请时崎言同学上来说一下吧。”杀老师往侧边走了两步，指着自己身旁的地方说到。

　　时崎言面带微笑优雅的走了上来，站在杀老师的身旁，说道。“我们回来了，但是接下来暗杀任务我们还是和平常一样不怎么参加，不过若是需要帮忙的话我们也可以搭把手，毕竟都是E班的同学嘛，相对了就是杀死杀老师之后的奖金我们也是不会要的，以上。




NO.223

　　时崎言说完就潇洒的走下了讲台回到自己的位置上面坐了下来。班内陷入久久的宁静之中。

　　“那么这样说起来，就算是我们暗杀的话你们两人衣蛾不会参与进来对吧。”茅野枫站起来询问道。“对，没错，毕竟对于我们，这件事情并没有那么的有趣。”

　　“有趣？!”茅野枫楞了一下还没反应过来就让、有大声说道。“这可是关于我们生活的地球君能不能存活下来的事情，也是关于我们能不能够活下来的事情，为神马，在你们口中就是这样的一个简简单单的有趣就给带过去了。”

　　“那么，你想要说什么，竹林孝太郎君！”时崎言站起来看向他的方向，嘴角一撇，一脸不屑的说道。“我不明白你想要说的意思到底是什么，你这种质问的说法有点让我不舒服。不过我就大发慈悲的听一下你的解释吧。”

　　竹林孝太郎站了起来，扶了扶自己的眼镜，整理了一下思路说道。“我觉得你们这种就是典型的不负责任的说法，你们这样的话就是拿着地球上面六十三亿的人的生命开玩笑，还有无数生命或许在你们这种不作为的情况之下不知不觉的死去，因为地球毁灭。这些人之中肯定是有你们的父母，亲人和朋友，你们真的能够体会到这种感觉吗？要是再知道这些东西的情况之下还这样我就可以肯定你们的血液是冰冷的。”

　　“你这样的一个大帽子下来果然比刚才还要更加的让我不爽啊。”时崎言的脸一下子就黑下来，深深地呼吸几次之后将那股气给压下来。“我想我明白你想要说什么意思了，也就是说我们要死不参加的话万一你们在期限之前暗杀失败了，这些责任就是在我们的身上吗？我这样说没问题吧。”

　　“不是，不是这样的，我说的没有这种意思。”竹林孝太郎马上就慌乱起来，连忙辩解着说自己不是这种想法，也没有这种念头。

　　“我并不想说你这句话有什么问题，但是既然你也这样说了我就告诉你们一件事情吧。”时崎言从包中拿出来说手机，对着在坐的所有同学们说。

　　“人各有命，上天注定。

　　你们若是可以的话能够摆脱这些命运就极力的去挣扎，不要在这边怨天尤人。

　　可能我这时候说这些也是有些站着说话不腰疼。但是你们，要是没有别的出路的话就只能够拼命。去夺取那一线生机，虽然可能性不高但是你们必须去做。”

　　时崎言环视了一圈，看着在场的同学各自不同的表情，接着说。

　　“你们知道吗，对于我来说，按照我家的财力，很容易就能简简单单的造出一个能够在宇宙生活的飞船，所以说我们的后路就已经注定了，我们在短时间就能够脱离危险，而你们那？不要指望着人能够帮你们一把，没有人会无缘无故的去帮助别人的，在很多时候都是亲兄弟明算账。不过现在来说这个飞船还没有开始建造吧。




NO.224

　　“我知道有些倔强的人可能会说，既然还没有建造的话，我们两人最好就要参加进来，毕竟多一个人多一份力量对吧，但是吧，这一点我们也不是很认同的。”时崎言张开双臂，轻笑两声。

　　“原本的我，也不知道我家的产业有多么的大，毕竟在不久之前我还是每天在为了自己的生活费打工，家里面可是除了必要的生活费用和上学时间的花费不会多给我一分一毫的。所以说在之前的十几年我都是在打工度过的。

　　之前不久的时间，我因为一些变化知道了家里面的事情之后，在最近的时间我才将家里面的财产理清楚。不过具体的数量我就不说明了。但是我可以告诉你们的就是只要我们想，就能够在三天之内造出来一艘宇宙飞船。不过这些事情希望你们不要往外面说，因为，这可是比杀老师现在的存在更加机密的。”

　　“那么你家里面既然有这样的力量但是为什么却是在这里，这个破破烂烂的地方待着那？我想这边也没有什么东西能够吸引你们吧。”一直在看戏的赤羽业这时候插了一句话进来。

　　“也不能这样说，毕竟我在这边待的时间也很长了，也已经习惯了在这边的生活了，而且最重要的是，在这边的话有着很多很有趣的事情，比如说杀老师。”时崎言耸耸肩，笑眯眯的说。

　　“好呢，这一点我还是很认同的，毕竟他也的确是很有趣的。”赤羽业到是很同意时崎言这样的说法。

　　“喂，那边的，不要这样在当事人的面前若无其事的说着这些东西！”杀老师站在讲台之上暴跳如雷。

　　“啊，抱歉。”赤羽业随意的敷衍了一下就坐了下来。

　　“好了既然这样竹林孝太郎同学，你还有什么事情要说吗？没有的话我们就要接着上课了，杀老师现在等的也应该不耐烦了。”时崎言这时候也有些些烦了，想要结束现在的这种无聊的状况，毕竟被一个之前没有什么过多交集的人问来问去还是很麻烦的。

　　“那么，既然这样说了，我也没有办法了，明明有那么强的能力却不去做些什么，我真的是不想评论什么了。”竹林孝太郎一脸不屑的说出来这句话。

　　时崎言听到这句话的时候，脸一下子就阴沉的像锅底一样黑。

　　“好，既然你这样说了，我也没有什么话想要说，你觉得有能力就要为他人做些什么吗？去做那些只存在理想之中的正义的伙伴吗？为什么？我不知道是什么人给了你这样的想法。我也不想知道。哦，只因为我能力强就要去付出。什么力量越大责任就越大，什么作为正义的伙伴，这些到底是什么一种的理想。”时崎言毫不掩饰的肆意的嘲笑着。班里面的大多数人都有些不理解，明明只是几句气话为什么时崎言会这样小题大做。

　　杀老师刚想说些什么，时崎言就说了几个字，杀老师就将自己想要说的东西收回到肚子里。

　　“反物质实验。




发个公告

　　从昨天就开始感冒的我，到现在也写不出东西了，感冒到头疼嗓子疼，一觉醒来快虚脱了，果然这种学校就是这点好处，时时刻刻都有可能感冒，窗户漏风，门关不严，平时还不给送电。暖气几乎没有用，很绝望不知道要说些什么好了。




NO.225

　　“你是从哪里知道这个词语的。”杀老师的声音变得低沉下来，似乎是无法相信到时崎她们是从哪里知道这个词语的。

　　“奥，你说这个啊，杀老师，我只不过看了一下国家的资料而找见的，其中的内幕好像还有不少，不过我觉得身为超级生物的杀老师您应该也知道的差不多吧。”时崎言笑了笑，随意的说道。“要知道整个日本的网络现在几乎都是时集团来维护的，而且日常的各个项目和政府的合作都是很多的，这些事情只要想知道的话都会有人送过来的。”

　　“原来如此，是为师失态了。”杀老师冷静了下来，挠着自己的头又恢复了平常的状态。

　　“那好吧，我们来接着说竹林孝太郎的事情吧。”时崎言话题一转有转回到竹林孝太郎的身上。“实际上我为人一般是很和谐的，但是吧，有人撞到枪口上我也不是那种会不开枪或者是吧枪口移开的人是吧。实际上在这边我先道歉，为我说的话有些重道歉。但是。”

　　说道这边的时候时崎言语气一转坚定不移的说。“我所说的事情没有一点是错误的。做人，最重要的是活在当先，但是又不能够完全的沉迷于当下，这个世界有很多事美好的，但是吧，相对的来说黑暗却也不少。就拿我说吧，当初我还没有能力的时候我也没有什么感觉，我也不知道自家的财产，整天上上学打打工回家休息休息就这样过去了，后来吧，我知道了家里面的财产，有了力量，相对的就有人开始来找麻烦了，因为很多事情在不经意间就有人给传递出去了，要是我没有力量，半年前我大概就已经死了。这一点班内的某人应该知道。”

　　时崎言的目光扫过班里面现在的所有人，在扫过杀老师的时候微不足道的停留了一下。接着又若无其事的扫过去了。

　　“你们是没有经历，生活在阳光面上的人们是无法相信我之前经历过什么的。几乎一个小时就会遭到一波袭击可不是一般人能够承受下来的。”时崎言说了半天也有些累了，拿出来一瓶果汁一口气就喝下去，润润喉咙接着说。

　　“从之前到现在半年多的时间吧，我们两人受到的袭击大概有一千多次了吧，这一点是你们无法想象到的吧。很多时候哪怕是和你们坐在一起我都有可能已经收到了一次袭击。各种防不胜防的东西很多人都不会注意到就死了。有时候金钱和力量不是那么好得到的，有时候就算是得到了也要有命花才可以。”时崎言说完坐下了，也不想要在说别的了。班里面一下子就安静了下来，过来一会竹林孝太郎坐了下来仿佛是泄了气一般，半天无法动弹。

　　“哦，对了。”狂三突然说道。“忘记告诉你们了，咱上次杀死的那个东西可并不是一般的人，而是克隆人哦，下次要是见到的话可不要太惊讶哦。




NO.226

　　最后吧，这个班会还是在时崎言惊人的发言之中结束了。至于会产生什么后果就不在时崎言的考虑之中了，现在的话，时崎言只想享受一下有人管但是却又没办法管的感觉，这种名为不良的感受。

　　三天后。

　　之前的事情也平息下来了，各种各样的报告书也估计是传在国家高层之中了，不过最主要的东西应该还没有这么容易暴露出去，时崎两人也就无所谓了，只要不影响自己的生活就好了，时崎两人都是这样想的。

　　嘛，每天上上课，然后逛逛街，再去猫咪咖啡厅里面泡一下午，这样的日子一天天过得真是很舒服，无忧无虑的样子，不知道让多少人羡慕的不要不要的。虽说就是有些平静罢了。时崎言抱着狂三的手臂坐在沙发上，不知不觉间就走神了。

　　“喂，小言，醒一下，不要睡了，我们该走了。”狂三的声音将时崎言从遥远的地方呼唤回来，睁开睡意朦胧的双眼，时崎言迷迷糊糊的发现不知不觉就已经到了傍晚了。伸拉个懒腰，优雅的像猫儿一样。

　　“怎么了三三，好像不知不觉间我睡着了。好像，大概，可能，过了几个小时吧。”时崎言不好意思的说，然后整理了一下刚刚趴着睡着而弄乱的头发，因为几乎是不化妆，随意也没有什么要整理的了，整理了一下头发，在狂三的帮忙下整理了一下衣服，时崎言又恢复了平常的模样。

　　“是睡的时间不太长吗？”狂三笑眯眯的说。然后看了一下手表。“大概从来到这边不多久吧，也就是我刚刚喂完猫咪将自己的果汁喝的差不多就发现你已经趴在桌子上睡着了，到现在的话应该是有两个小时了吧。亏小言睡的还这么香。”狂三无奈的将时崎言头发上沾着的猫毛拿下来放到了脚下的垃圾桶中。

　　“有什么关系吗？反正我就是有些困了。”时崎言不满的说道。

　　“好吧好吧，你说的对，我也没有想要说你什么，小言你不用太在意这些事情的。反正都是一些小事对吧，不过小言你刚才的睡姿可真是可爱了，这不，刚才还有人给你送过来毛毯了。”狂三指了指放在一旁的毛毯说道。

　　“毛毯？给我？是么，那还真是谢谢了，不过我想三三你应该是怕将我弄醒才没给我盖上去吧。”时崎言美滋滋的说着。一边将手伸向毛毯。

　　“啪。”时崎言的手还没有伸到毛毯的边缘的时候就被狂三的手抓住了。“拜托，刚刚可是有猫在上面趴过了，所以我才没有给你拿过去的。毕竟虽说回去就要洗澡吧，但是被猫毛给包围可是很不好的。随说咱可是很喜欢小动物的，但是这样的话还是会感觉有些麻烦的，毕竟这样的话就要在清理上面多多花费功夫了。”

　　“这是当然了，不过吧，我觉得还是前期准备不充足导致的，看上来这边对猫咪的待遇还是不算太好的样子。”时崎言不知道什么时候抱住一只猫咪说道




NO.227

　　“嘛，现在来说也就这样了，虽然看上去来说这边并没有什么太好的，不过还算是说的过去吧，也不算是太差吧。”狂三看看周围的装饰和给猫咪用的东西说道。“不过虽说是比不上顶尖的，但是吧，这些东西从样式和材料上来看，可不是一些普通的一般的那些东西，店家还是很用心的。这些明面上都不好找到的品牌一般来说都是特别用心才能够知道的牌子。”

　　“这样吗？之前我吧，养活自己都是问题，所以一般来说顶多是给路上碰见到的猫买一根火腿肠罢了，别的可就是心有余而力不足了。”时崎言无奈的一摊手，对自己的之前的生活有一种说不上来的无奈。

　　“好了好了，反正现在可是和之前完全不同了，所以把，这些事情都可以忽略不计了，不是吗？”狂三一边说一边将时崎言怀中的猫抱了过来放在一旁让它自己去一边玩去了。“不过嘛，小言最近他们的这个事情我在想要不要掺和进去，毕竟我觉得可能会很好玩的样子。”

　　“纳尼纳尼？什么事情，我怎么不知道，三三你说明白嘛。”时崎言不知道狂三口中所说的是什么事情，但是好奇心驱使之下一把抱住狂三，盯着狂三说道。

　　“好了，实际上也没有什么大不了的吧，不过就是今天上午这帮一天天十分活跃的男生们和别的班打下的赌注。”

　　“上午？我想一下，好想？大概？可能有这样的一个事情吧。”时崎言歪着头想了想，想起来好像是有着那样的一个事情。“不过那不是？棒球赛吗？好想和我们没有什么太大的关系吧。”

　　“那是当然的喽，又不是有女子组的比赛，不过我们还是可以做一些事情玩一下的对吧。比如给他们找一些人来个特训什么的。虽说是没有什么归属感吧了，但是要是当众被嘲笑的话还是有些让人不爽不是吗？”

　　“嘛，没想到三三是这样想的啊。不过不爽这件事确实是真的，这一点真的让人有一种说不出的感受，这不是在变相说我们的眼光比较差吗？”

　　“这可是最最不能忍的事项！”X2

　　晚上，回到家中，第一时间在公司的内网之中发布了一条消息。

　　【在一天之内将三个日本顶尖的棒球队队员给签下来一周的时间。签下来之后找我们联系并尽快安排。我们有一些事情急用。-时崎言or狂三。】

　　发完之后时崎言将手机往床上一扔，就往外面走去，去帮着狂三做晚饭了。只不过她没有看见在床上正在闪烁着的手机通知灯。

　　两个小时过去之后，吃完饭并且收拾好的两人在洗完澡之后回到了卧室，进来的那一刻时崎言就看见一直在亮着的通知灯。

　　“啊嘞？这么快就找到了？”时崎言看着上面显示的信息惊讶道。“我可是没有想到这么快他们就能够做好。不过嘛这事情就是越早越好，只不过明天要去通知的话就有些麻烦了。




NO.228

　　“不过是小麻烦而已，并没有什么大不了的事情，所以我想也就没什么需要我们太过紧张和注意的罢了，只不过明天和几个老师们说一下就好了。”狂三一摆手，无所谓的说道。然后一下子就钻进了被窝之中。

　　“明天？会不会是太晚了一点，说实在的我稍微有一些不放心，明天的话可能会让大家有些措不及防。尤其是需要上报的乌间老师他们。”时崎言想了想，觉得太突然的话可能会有产生一些不必要的麻烦。所以时崎言倾向于现在发消息通知一下各个老师们。

　　“嘛，反正我是无所谓，小言想去做的话就去做吧，我是不反对了。”钻进被窝里面的狂三随意的将手机拿出来开始翻看着今天的消息。

　　“那么我现在就发消息通知一下了。”时崎言说，接着拿着自己的手机开始给老师们群发消息，当然，只是短短的一句话罢了。

　　发完之后消息一关，进入自己特殊的软件开始翻看起来手下发来的资料。

　　【泽村荣纯】投手球路：变化球卡特球，变速球。

　　【御幸一也】捕手

　　【降谷晓】投手球种：速球，指叉球，快速指叉球，滑球。

　　。。。。。。。。。。。

　　“有趣，虽然是太明白棒球的手法，不过这三个人大概就是够用了吧。在短时间内联系一些套路，和一些动作和手法，应该是足够了。有两个投手的话可以让杉野友人的手法更加科学的训练一下。虽然我是不太认可他的，不过算了，咱可是很大度的。”时崎言躺下来抱着狂三说道。

　　“好好，我知道了，小言最大度了。不过我想虽然说是签下来了一周的训练，但是还是有一些的问题要解决，算了到时候在看吧，实在不行就都交给杀老师吧，反正我们带时候可是不管事了，让杀老师他们交流吧，实在不行还有乌间老师。我们只要将工资付好就可以了，反正又不是我们训练，看着他们玩玩就好。”狂三将手机关屏放在一旁的床头柜上。反手将小言抱在怀中，蹭了蹭。

　　“这样吗，那么我们也就不用管了，到时候就看他们吧。我已经给下面的人说好了，明天上午的机票让他们往这边过来，吃过午饭之后下午专车送过来，剩下的就可以交给杀老师了。”

　　“还可以，这样就好了，剩下的他们要是还不可以赢了的话我就很生气了。该做的都做了，那么到时候就要开始惩罚了，不过我想，就算是没有这三个人杀老师他应该也会拼命的，毕竟这可不是单单的棒球决斗。而是杀老师他和浅野叔叔之间的决斗。”

　　“嘛，这样就好，这样我也能够放心了。”狂三打了个哈欠说道。然后揉了揉时崎言的小脸。“现在有些晚了早点睡觉吧，不然的话明天早上又要晚点起了，虽然我是不在意罢了，到时候你愿意吗？”

　　“这么晚了？那么，早点睡吧。晚安。




NO.229

　　第二天，清晨，一大早，狂三就在手机铃声中醒来。随手将手机关了之后，迷糊了一阵清醒之后将身旁还在睡着的时崎言给弄醒。

　　“喂，小言，该起床了，不然又要迟到了，今天可不是平常的那样没有什么事情要做的，今天还要先去安排一些事情的。”狂三一边晃着时崎言一边说道，不过看起来狂三这样叫时崎言起床的方法失败了，现在的时崎言只不过是皱皱眉头然后就没心没肺的接着睡。

　　“啊嘞，真是的，这样都不行啊，小言可真是的。”狂三皱着眉头看着现在还是不想起床的时崎言无奈的喃喃自语。接着一下子，将被子直接拽开了。

　　嘛，为了良好的睡眠质量，时崎两人理所应当都是裸睡的，现在被子拽开的后果就是，时崎言的身体直接暴露在清晨的阳光之下。哪怕是这样，时崎言现在还是美美的睡着。看的狂三头上蹦起来好几个井号。然后狂三毫不犹豫的一巴掌拍下去。

　　嗷的一声，时崎言一下子就跳了起来，狂三抱着胸在在一旁看着时崎言在不住的捂着自己的屁股哎床上翻滚着。

　　“果然，这下子小言就能够起来了。还真是简单有效啊。”狂三笑眯眯的看着自己的杰作，嘛要是除了小言现在还在不住的抱怨和揉着自己的臀部的话，那还真是和谐啊。

　　“醒了吗？醒了的话赶快穿衣服，出去吃完饭就要走了，这样一闹的话时间又有一点不足了。”狂三自顾自的说完接着就开始穿起自己的衣服。不管在身后用着幽怨的目光看着自己的时崎言了。

　　半个小时过去了，时崎两人才能够坐在餐桌前开始吃饭，这时候的两人洗漱什么的事情都已经完毕了，只不过吃饭中的时崎言坐姿有些不正常。

　　“喂，三三，下次叫我起床的时候能不能不要这么暴力啊，现在人家还感觉很痛的啊！”时崎言再一次不小心的碰到刚刚被拍到的部位，不满的说。

　　“嘛，咱可是也不想这样的哦，要不是小言你怎么叫也叫不醒咱也不会这样的，所以说归根到底还是小言你的问题哦。”狂三优雅的将手中的食物放进嘴中咽下之后才对这时崎言说道。

　　“为什么会这样，到最后我这个受害者还成为问题的原因了。还有没有天理啊。”时崎言郁闷的将悲愤化食欲。将所有的怒火发泄在眼前的食物上面。

　　二十分钟之后在距离八点还有半个多小时的时候，时崎两人终于从家里面出来了。步行走了大概十分钟左右的时间左右，终于到了学校。

　　刚刚到学校的两人就看见学校门口站着的那个人。

　　“乌间老师？请问有什么事情吗，在这里干什么呐？”时崎言有些疑惑这时候站在这里应该是等人吧。

　　“没错，我是在等人，因为你们昨天发过来的消息让我一晚上没有好好睡觉，真是让人头疼啊。”乌间老师有些无奈的捂着头，郁闷的说道




NO.230

　　“唉！你们两人还真是不让省心啊!”乌间老师长叹一口气，接着转过身去。“走吧，先去职员室说一下这次的事情吧。先讨论一下这件事情要怎么处理吧。毕竟你们也是好意对吧。”

　　时崎两人对视一眼，一耸肩跟上乌间老师就往里走。

　　“先坐吧。”乌间老师指着他对面的座位。看着时崎两人坐下之后才语气略微和善的说。“实际上吧，你们的这个通知可真是让我有些措不及防，连向上申请的时间都没有。而且因为事情比较重大我没有自主决定权。”

　　“看来我们还是做了一些多余的事情啊。”时崎言捂着嘴巴，不好意思的说道。

　　“也不能够这样说，毕竟你们也是一片好意对吧，昨晚我紧急的联系了一下上级，得到的决定是，在不暴露杀老师真面孔的情况之下准许你们的意见。所以还算是顺利的通过了，接下来的话就是和那个章鱼一起串通一下不要露馅了。”乌间脸上略微的有了一丝笑意，不过很快就消失不见了。

　　“啊啦啊啦，那还真是幸运啊。意料之外的情况，咱还以为按照上面人求稳妥的心理会拒绝的呐。”狂三伸手点了一下嘴唇，嘴角挂起恶劣的笑容。不怀好意的说道。

　　“嘛，三三这样说的也是很有道理的，我也想不到为什么他们会同意，原本想的就是在放学之后让他们去专业的棒球场联系，看来现在的话也可以直接实行了。”时崎言满是同意的点点头，自言自语的说道。

　　在她们两人对面坐着的乌间惟臣到是脸上没什么表情，只不过心里已经翻腾不止了。

　　“他们知道是你们两个的主意怎么敢不同意啊，不同意的话你们一生气在日本的经济上搞点小手脚谁也受不了。”乌间在心中苦笑着。

　　“好了好了，话说归说，现在最主要的就是你们要和杀老师商量一下，毕竟我只是副班主任，真正能够做主的确是他才能够做主的。”

　　“这样说也是啊，不过我想杀老师他应该也会同意的，毕竟这可是从学生的角度来考虑的。而且那时候杀老师也可以在一旁指点和围观。”时崎言说着，职员室的门就被人打开了。

　　“早上好，乌间还有！你们两个小鬼怎么在这里啊！”伊莉娜老师进来懒洋洋的给乌间老师打了一个招呼接着就一下子精神起来。“这一大早的你们不会班里面在这里干什么。”

　　“呀，三三，我昨晚忘记给她发消息了。”时崎言小声的说道，不过在怎么小声这里面的所有人都已经听到了。

　　“没事，小言，反正这个女人去也没用，不通知就不通知了。”狂三也同样小声的回应着。

　　伊莉娜老师头上的青筋不住的崩起，最后实在忍不住大喊！“你们能不能讲声音在小一点，最起码让我不要听到啊。真是的！”

　　伊莉娜将她的包往桌子上一放就想做在自己的位置上，不过马上就停下来了。

　　两双眼睛直勾勾的盯着伊莉娜，因为现在在她座位上，时崎言可是在坐着的




NO.231

　　“怎么了伊莉娜老师，你在这边干着站着不动做什么，有什么事情吗？”时崎言被伊莉娜老师盯得不好意思，然后无奈的开口说道。

　　“那个，好像你做的座位是我的。”伊莉娜呆呆的指着时崎言言身下的椅子说道。

　　“是么,那还真是不好意思呐。”时崎言站起来，将椅子还给伊莉娜老师，自己记着去搬了两个椅子拉过来狂三一起做顺便将杀老师的椅子给空出来。

　　“这样好了吧，真是的。”时崎言嘟囔着，略微有些不爽的说道。声音很小除了她自己谁也没有听到。

　　“不过吧，按道理说，杀老师应该也已经到了吧，怎么今天还没有过来，让人有一些搞不懂。杀老师的时间观念一向都是很好的啊。”时崎言看着乌间老师和伊莉娜老师说道。

　　“可能被什么事情给耽搁了吧，不过在怎么说他也不会迟到的，毕竟他在这件事情之上可真的是认真的不想平常的有些老师那样肆意的迟到滥用权限什么的。以他到现在的动作上来看是不会做这些事情的。”乌间老师冷静的说，不过从乌间老师的脸上也看得出他有些惊讶。毕竟这可是第一次杀老师来的晚了点。

　　这时候屋内的人刚刚再说的主角一下子闪亮登场了。杀老师抱着一个袋子一边吃着里面的包子，改变打开了职员室的大门。

　　杀老师打开大门上来就看见了两个意想不到的面孔。时崎言时崎狂三所以一下子就愣在那里了。

　　“今天是怎么了，难道是为师还没有睡醒，现在还在做梦？”杀老师愣愣的看着时崎言两人然后关门的时候不小心将自己的触手夹在门缝之中就关上了。

　　“啊！！！！”一声非人般的惨叫划破了清晨的宁静。

　　职员室里面现在十分宁静，时崎两人忍着憋着不让自己笑出声来，乌间老师的眉头皱起，忍不住挠起自己头发，伊莉娜老师直接瘫在桌子上不想理杀老师这个活宝了。而刚刚将自己的触手给不小心夹住的杀老师哪，现在蹲在角落里面不住的吹着自己刚刚不小心差一点夹断的触手。

　　“今天，今天可真是为师的不幸日啊。早上起来去华夏买包子被城管追就罢了，买上包子会日本的时候还被华夏国的战斗机追了一路，到日本国境之后发现自己的放包子的纸包还破了个洞，包子在不知不觉间全部都漏了出来掉进了大海。为师又重新回去买了一趟。结果就是这样在刚才还因为受到了惊吓把自己的触手给夹了。”

　　杀老师在角落里不住的碎碎念道然后还不停的吃着自己的包子。

　　两分钟后。

　　看着满血复活站在自己面前兴高采烈的杀老师，时崎言悄悄的躲着身旁的狂三询问道。“三三，是不是刚刚我们在没有注意到的时候换了个章鱼啊，怎么感觉这个章鱼蠢蠢的和平常那个精明的章鱼不同啊。好大的违和感！




NO.232

　　“呐，咱感觉也是有一些不正常，不过嘛，现在还是算了吧。毕竟再怎么不正常他，杀老师也会说正事的时候恢复过来的。”狂三小声的在时崎言的耳边说道，然后就回归正题。向杀老师提问。

　　“杀老师，咱现在可是有意见事情想要给你商量一下。或者说是我们想要和你商量一下一件事情。”狂三微笑着，握着时崎言的手向杀老师说道。

　　“什么事情，狂三同学。没有关系的，可以直接说没事的，只要能够在为师的权限之内为师就会尽可能的答应的。”杀老师一下子就正经起来，从他那个逗比的状态退出来。标志性的笑容再次回到他的脸上。此时的杀老师既温柔又可靠。

　　“那么，我就直说了。在我们实际上有些放不下班里面应对即将到来的表演赛，我们并不是觉得班里面的同学们水平低，而是不想要出什么差错，这种性质的比赛这种做法就有些让人不好接受了。所以我们找来了几个人来帮忙训练一下班里面男生们的棒球水平，我可不想让对方输的那么轻松。”

　　狂三微笑着，眼中闪过一丝丝残暴的神情。也对，毕竟再怎么说，狂三一个精灵，陪伴着同是精灵的小言还算是可以的，要是在陪伴的时候在被人给嘲笑了就不能够忍受了。

　　“是这样吗？那么我也就没有什么否认的理由了。既让这样的话，狂三同学想让为师做些什么？毕竟我想你们可不是单纯的想要和我商量，而是有什么事情想让我来帮忙的对吧。”杀老师一副这一切都在我的意料之中的样子，显得自信满满。

　　“实际上本来我还不想麻烦杀老师的，但是既然杀老师这样说了，那么咱就恭敬不如从命吧。”狂三笑眯眯的说，一副不小心抓到壮丁的神情看着杀老师。连忙同意了。

　　杀老师的表情一下子就凝固了下来。然后一脸悲愤的反驳道。

　　“怎么可能，为师为师！哦对了，为师还有很多工作要做你！为师可是很忙的，那么狂三同学，那个你说的事情可能，大概，要另找他人了。”杀老师急急忙忙的反驳道，为了个自己一个偷懒的机会，杀老师可是费尽心思。

　　“哦。”狂三玉齿轻起，伸手遮挡起自己的脸，做出了一个抽咽的动作，眼中的悲伤掩饰不住。“原来，原来连老师也不喜欢我们，也不想帮我们忙。”说完就抱住时崎言抽咽着。

　　时崎言反手搂住狂三，头埋在狂三的肩膀上，也开始抽咽起来，就这样一对姐妹就在杀老师面前开始了表演。

　　这个对于时崎两人来说是表演，但是杀老师他们可不是这样认为的，杀老师一下就慌了神，不知道做什么，连忙开始哄起时崎两人。

　　“真是罪孽深重的章鱼啊。”乌间老师冷酷的说。

　　“管然是一个不懂察言观色的男人啊，竟然把女生弄哭了，还是两个。”伊莉娜老师生气的说




NO.233

　　“算了，我们还是走吧。毕竟我们也是在这边被嫌弃的，三三。”时崎言悲伤中带着哽咽的声音从狂三的肩膀上传出来，两人脸上的表情谁也看不见。但是就这样的话无疑也是给杀老师带来巨大的杀伤力。

　　果不其然，杀老师这下子可算是完完全全的慌了神，在时崎两人的身边转着圈哄，速度快的都产生了残影了。围着时崎两人一圈。

　　“言同学，狂三同学，不要哭了，你们说什么为师都答应，不管做什么为师都同意了，不要在哭了好不好。”杀老师的语气这时候都有些低声下气，听起来已经是在求时崎两人了。

　　“真的？”时崎言的声音从狂三的肩膀上传了出来，语气有些缓和了，杀老师一听连忙拍着胸口保证。证明自己说的都是真的。

　　“那好，我们两人就知道了哦，剩下的就拜托给杀老师了。具体的东西，我一会会给杀老师拧发过去的，通过邮箱。”时崎两人抬起头，哪有一点点曾经哭过的痕迹，不仅没有哭过，而且现在是笑容满面的看着杀老师。

　　“那么，我们两人就先走了。杀！老！师！”狂三俏皮的一笑，就被时崎言拉着给拉出去了。

　　屋内，呆呆站着原地没有动的杀老师仿佛是被石化了一般，久久没有动静。乌间老师仿佛是老毛病一般揉着自己的太阳穴一副伤脑筋的影子。伊莉娜老师则是坐在那边愣愣的看着职员室的门口，半天没有缓过神来。

　　“呐，乌间，我们是不是就这样被坑了。”好半天伊莉娜才缓过神来，对着一旁还在有些头疼的乌间老师有些不确定的询问道。

　　“果然，这帮人就没一个让人省心的。”乌间惟臣长长的出了一口气，舒缓了一下自己。满是无奈的说道。“不过现在要注意的就不是我了，而是这个章鱼了。毕竟这可是她们拜托给他们的。现在我们还是注意一下这个章鱼吧。他可是半天没有动静了。”

　　“说的也是啊，不过他怎么还是没有动静啊！这都过去大半天了。”伊莉娜悄悄的捅了捅乌间，小声的说道。

　　“我怎么知道。”说到他，乌间又开始皱眉头，然后开始揉起太阳穴。“大概的话，应该是被打击到了吧。”

　　“打击吗？我想是有一点吧。”伊莉娜趴在桌子上，有气无力的说。

　　“当啷。”杀老师身上的手机响了两声，杀老师终于从那种石化的状态退了出来。掏出来手机一看，然后发出了令人战栗的声音。

　　等到杀老师冷静下来之后，伊莉娜老师小心翼翼的靠过去，小心翼翼的问道。“你又怎么了，杀老师。”

　　“为师，为师的地位可能又要不保了，她们她们竟然要为师做一个临时的棒球场，还来了三个人来指导棒球。明明已经有为师了，而且那三个人的工资是日薪50万。一个星期的时间。为师真的好不甘。”杀老师低沉的声音之中充满了悲伤，不知道是因为来了三个人的原因还是因为他们三人的工资高，可能两者都有吧




NO.234

　　“然后哪，应该不止止是这些事情吧。按照一般的来说应该会有一些事情吧。”乌间惟臣还没有说话，伊莉娜就开始询问起来。

　　“嗯，还有，只不过是决定权在为师的手中，还有的就是为师是一个主教练。剩下的三人就是作为我的助手，主管技巧什么的。”杀老师接着往下面看，一边看一边说。“但是为师！我！没有！工！资！”杀老师不甘的说。

　　“怎么。”乌间老师抬起头撇了杀老师一眼，冷酷的说。“作为一个能够毁灭地球的超生物，拿着政府给的工资，然后你还想从身为你的学生的女生手中捞一笔钱？！”乌间老师到这个时候已经放下手中一直在敲的键盘。

　　“怎么可能。”杀老师缓缓的说道，恢复他一贯的笑容，平缓的声音带着一丝不容置疑的味道。“身为教师，怎么能够从自己的学生手中获取这些外快一样的东西。帮助学生可是教师的职责，只要不太过分，而且在能力之中的，为师我就有义务和必要去帮她们解决。这是为师的职责。”

　　说完杀老师拿起来自己放在桌子上的帽子，带正在自己的脑袋上，拉开的职员室的大门。回头说道。“即将上课了，我就先走一步去给他们上课了，后两节课，就麻烦乌间老师来帮忙好好看管一下了，后两节和为师我去解决一下场地的问题。”

　　杀老师走出门之后，看着手机上提示的已转账一千万円，神色有些不正常。不过随后还是叹了一口气将手机放回到自己的身上，走进了班中。

　　两节课过后，下课铃声响起，杀老师放下手中拿着的粉笔，将黑板上的这一段字讲完之后，随意的交代了两声，打开了窗后瞬间就消失在同学们的眼前。

　　十分钟之后，杀老师再次出现在后上的时候怀中抱着一大堆东西，来回几趟过后，在操场上出现了一堆各种各样功效的材料。

　　而棒球场的地址杀老师也早就想好了。在后山上最不缺的就是空地，找的一个略微平坦的地方，杀老师不用多久就能够给将一片地方给清理干净和抹平。

　　“呼，可真是累死为师了，为了找这些材料为师可算是跑了不少的地方，废了不小的力气。”杀老师一抹头上的汗水自言自语的说。将脚下的这一堆东西固定好之后，杀老师跃上半空，开始重现了当初他修整操场时的场面。

　　赶在中午之前，杀老师就已经将棒球场给开辟好了。距离这边的操场没有円，不过路程也不算是进罢了。不过因为不是对外开放的所以也不算是太大就对了，足够学生们自己使用了。将剩下不多的材料提回了杂物间留下备用，杀老师回到了办公室一下子就滩在椅子上。

　　“可算是累死我了，好久没有这样剧烈的运动了。”杀老师大口喘气，一边擦着脸上的汗水，随意的说道，不过更多的就是炫耀




NO.235

　　然而杀老师却是想错了，伊莉娜老师现在正在做着每个女生一般要做的事情，化妆，乌间老师的话则是做着自己的工作，将今天的发生的事情做成报告发送给上级。等待着上级的评估和任务的下达。没有人，来看杀老师一眼。

　　杀老师顿时卸下气来，坐在椅子上看着两个不理他的人，默默的拿出来自己的杂志，开始看了起来。

　　不一会杀老师就发出奇怪的笑声，而杀老师的脸也变成的粉红色。乌间老师抬起头看了一眼，随手在文件里面加了一笔。目标站在看成人杂志。与此同时，伊莉娜也结束了自己的补妆时间，正好看见了杀老师拿着成人杂志看的时候。

　　“你这h章鱼！”伊莉娜的怒吼传遍的整个旧校舍。

　　“怎么了怎么了？”

　　“不知道啊，听声音是伊莉娜老师的。”

　　“听伊莉娜老师的怒吼好像是在凶杀老师。是不是杀老师又做了什么事情了。”

　　“我看像，不过就是不知道杀老师做到什么程度了。”

　　不知道被谁一带，话题渐渐的被带歪了。时崎两人摇摇头，没有参与这群人的讨论之中。

　　恰巧这时候，时崎言的手机震动了两下，时崎言拿出来一看，屏幕上弹出来的提示是下属发过来的。内容很简单，就是降谷晓，御幸一也，泽村荣纯三人已经下了飞机，到达了安排好的酒店之中。

　　【让他们做好准备，在一般的中学生下午放学之后将他们带到我们上学的地方，门口有人会去迎接的。】编辑好这条消息发送出去之后，时崎言不管那边接收到了没有就关上了手机，叫上狂三走出了班。

　　“刺啦。”职员室的门被时崎言拉开，里面伊莉娜老师还在对杀老师喋喋不休的教导着，乌间老师坐在一旁安静的看戏。而杀老师一脸敷衍的点着头。接着伊莉娜老师又训了几句话拿起了桌子上的杂志。

　　这时候时崎言才看到桌子上的杂志的内容让人有些面红耳赤。不过下一秒，时崎言就看不见这个杂志了，伊莉娜手一挥，杂志就从开着的窗户飞了出去，于此同时飞出去的还有原本在接受训话的杀老师。0.5秒之后，杀老师回来了，不知道原本在天上飞的杂志被他藏在哪里了。

　　“好了，你们！闹剧就差不多结束了。毕竟这边还有学生在看着那。”乌间老师开口了，原本还想要在训一会杀老师的伊莉娜老师一下子就安静下来，像个小媳妇儿一样乖巧的听乌间的话。没有了训话人的杀老师也一下子就很是轻松起来。

　　“嘛，咱来这边实际上是告诉杀老师一下，准备一下在下午放学之后我请的人就要来了。到时候还望杀老师和他们讨论一下具体的事项，这些就是杀老师的任务了，毕竟咱可就是提供几个人罢了。”时崎言轻声说道，职员室内出奇的安静。

　　杀老师微笑着一口答应下来。“恩，为师知道了。关于同学那边一会为师也会去通知一下的。




NO.236

　　终于能够安静下来的杀老师闭目养神了一会，接着响起了有节奏的鼾声。从杀老师闭上眼睛到鼾声响起的时间不足五分钟，就在这短短的五分钟杀老师就已经睡死了连鼾声都起来了。

　　“哎，杀老师！”时崎言又一次推门进来了，结果刚进来就看见靠着椅子睡着的杀老师。一脸懵逼的盯着杀老师看了看，无奈的摇了摇头走出了办公室。

　　午休的时间很快就过去了，下午上课前五分钟，杀老师准时出现在教室门口，杀老师伸手拉开了教室的大门，走进了教室，站在讲台上将手中的教案放在讲桌上，等到上课铃声响起之后，看着学生们都坐回到自己的座位之上清了清嗓子说到。

　　“那么，在上课之前就由为师我来说一件事情。”杀老师看向时崎两人的方向，“关于即将到来的棒球大赛上和获胜班级一起的表演赛，我们一定要赢。本来为师是想要全权负责，教你们打球的技巧，还有各种事项的，但是时崎两位同学已经自费的请来了三名国家级球员的到来。为师也只能够做一个管理人员了，不过要是有需要的话为师任何时候都能够做一对一的指导。”

　　“国家级的棒球选手？！”

　　“那该是多少钱啊。”

　　“不知道，但是我想加个应该也是少不了的！”

　　一群人不管现在还是上课的状态就开始私底下议论纷纷，班里面各个地方都传来了惊叹声。

　　“好了，大家安静一下，具体花费的金额我就不公布了，不过数目也是不小了，希望大家好好的对待时崎两位同学的好意。新的棒球场地也已经做好了，放学之后由为师带领大家去看一下。”

　　杀老师说完之后给大家一定的讨论时间，然后杀老师开始了他今天下午的课程。

　　放学之后。和往常一样，同学们各自收拾好自己的东西，不过今天不是回家而是在后山集合，作为带头人的杀老师在前方一马当先的领路，身后一群懒洋洋的学生们慢悠悠的跟在杀老师的身后。一边走着一边小声的说话。没有走多久，众人眼前一亮一个崭新的棒球场就出现在同学们的面前，杀老师骄傲的一笑，指指棒球场指指他自己。

　　诸位同学一边惊叹，一边越过杀老师走到了棒球场里面。没有人停下来看杀老师的动作。当时崎两人一经过杀老师身旁的时候，杀老师将自己的手放下，露出来一个相安无事的笑容。没有说什么跟在时崎两人身后进到了棒球场。

　　实际上时崎她们并不是第一波来到这里的人，当时崎她们来到棒球场的时候，场上已经有几个人在活动了。

　　脱掉外套的乌间老师，跟在乌间老师身后的伊莉娜老师，还有三个身穿棒球服的陌生人。

　　做着热身运动的三人在看见时崎她们进来的时候就停下来手中的动作站正看着走过来的时崎两人打了个招呼。

　　“大小姐们好。




NO.237

　　“你们好，看上去你们现在的精神都还不错。休息的挺好。那么接下来的一周他们就交给你们还有我们的这个老师负责了，奥对了我来给你们介绍一下，这就是我们的老师，你们叫他杀老师就好了。”时崎言和善的说，接着一把将杀老师拉过来介绍给三人。

　　“你们好，叫我杀老师就可以了。”身穿棒球服的杀老师摘下帽子友善的点了一下头。

　　“泽村荣纯，投手变化球卡特球，变速球。接下来的一周就请多多关照了。”泽村荣纯笑着说道，伸出来手和杀老师握了一下。

　　“在下御幸一也擅长的位置捕手，多多关照。”御幸一也略微有些提不起兴趣的说到。

　　“降谷晓，擅长的位置是投手擅长速球，指叉球，快速指叉球，滑球。具体的安排由杀老师您来看，我们负责指导和纠错，没问题吧。”降谷晓开朗的一笑，握着杀老师的手亲切地说。

　　“啊啦，这样的话为师也要好好介绍介绍自己了。”杀老师惊讶的说，连忙开始介绍起自己。“你们叫我杀老师就好了，我并没有什么擅长的，要是真说的话也就是擅长找出漏洞和安排学生们科学的训练时间。具体的知道还是要靠你们来完成的。”

　　四个大人站在一旁开始制定起来接下来的方向和内容了，这边女生们大多数都找个地方坐了下来，个别的几个人有事就先走一步了。男生们则是去换上特制的训练服陆陆续续的走了出来。

　　等杀老师他们商量好之后，这边的男同学们也已经将队伍整理好了。杀老师他们走了过来首先说了一下注意事项之后，有杀老师划分出来人选，三人各自带上各自的人分区开始测试。

　　半小时过去了，测试的结果也出来了，三人手中的单子上面记载的和杀老师说的完全相同。三人聚在一起小声的交流了几句，发现杀老师的划分并不是没有意义的而是按照特定的方式，按照每个人的习惯和侧重的方向来划分的。发现这一点三人都是有些服气这个老师了。

　　一个小时之后，杀老师给三个老师分别说了一些什么，接着三个人聚在一起，开始收拾起自己的东西。杀老师站在棒球场中间大声的说到。

　　“同学们今天就到这里吧，时间已经不早了。明天再接着练习吧，对了将东西放好之后就可以离开了。”

　　杀老师说说完，男同学们一哄而散，坐着看了一个多小时的女同学们也都站了起来拍拍裙子结伴回家了。在这一个半小时之中女同学们走了一半左右，男同学们反而是玩的热火朝天，和女同学们不同。

　　这样的状态持续了一个星期。每天都是下午这个时间开始，周末也不加长时间次次都是一个半小时。七天一闪就过去了，三人在结束最后一次训练的时候有些不舍，但是还是和大家告别了。七天同学们的水平提高了不少，和之前相比简直是一个天上一个地下




NO.238

　　作为杀老师的学生，有着杀老师的指点和专业人员的细微点评，要是还不能够提水平就可以回去吃饭了。不要说什么比赛了，丢不起那人。

　　今天的训练结束了，到此为其七天的训练也就圆满完成了。接下来就是三天后的球技大赛了。

　　在球技大赛开始之间，杀老师将参加比赛的男同学们聚集起来。

　　“你们想要杀，想要赢的心情为师已经明白了你们已经能够自主的表现出这些意念了，作为回应，也是你们应该得到了，这场球技大赛就是你们的舞台。上吧，同学们，将他们打败的落花流水，替为师给他们点颜色瞧瞧！”

　　刚开始说的时候杀老师还是很正经的，但是不知道为什么越说就越有些跑偏了。不过杀老师确实是将他想要说的东西传达给学生们了。

　　“嘀！！！”

　　伴随着裁判的一声哨响，解说员及时播报，淘汰赛结束，三年级棒球是A班优胜！

　　A班，作为学校最好的班级，拥有最好的师资和经济的支持，社团活动什么的一天天都不断。这样下来的话，赢下来比赛成为了优胜者就是一件很正常的事情了。

　　与A班同学们习以为常的样子不同，刚刚败下阵来的班级里面的同学们都是一种有气无力的状态。

　　“啊啊，输了啊，没办法！”

　　“没办法啊，借着看下个比赛把这件事情给忘掉吧。”这群人不怀好意的眼神盯着这边正在做准备工作的E班的同学们。嘴中阴险的说。“比我们还一无是处的家伙，被羞辱得更惨的情景。”

　　双方人员在棒球场的中央相视而立。这时候解说员开始播报消息。“那么，下面这场比赛就是三年E班对棒球队的展示赛！”

　　近藤一考冷笑着看着自己对面站着的杉野友人，毫不客气的说。“唯有兼具学习和体能的精英才能够被选为人上之人，这就是文武双全。杉野！”说完他转身就离开，冷漠的毫无笑意的声音传了过来。“而你，就是两者皆无，未被选上的人！”

　　棒球队在队长的组织之下热情高涨起来，不过就算是不组织也会热情高涨的。毕竟这可是每年的惯例能够在球场上畅快的虐一下弱方这种事情可不是常有的。不过这次可能就会有一些不同了。

　　E班现在的情况就是一种很认真的状态，而杀老师现在也已经就位了，位于棒球场界区之外，伪装成了棒球的样子，给出他们战术指导。而刚才已经闪过去的脸上，在杀老师提前约定好的解释之上就是拿出杀！的气势来打。

　　那么就让他们来感受一下由杀意和青春组成的棒球地狱吧！

　　第一棒，对方的主帅进腾投球，而E班的E班的木村确实站在那里连棒球都不会挥一下，显然在场的所有人都注意到这一点了，猛然间大笑不约而同的响起。

　　“啊~~~感觉自己好不合群啊！”伸手擦擦汗，顺势看向杀老师那边木村同学无聊的说道




NO.239

　　杀老师脸色一阵变换，木村同学立马明白了杀老师想要表达的意思，干劲十足的一挥杆！“好，要上了！”

　　“哎呀，打者真是干劲十足啊。”充满嘲讽的声音从校内广播之中传出来，果然，E班在学校之中是地位最底下最让人看不起的。就连平平常常的一个动作在他人的解读之下都变成了笑点。

　　握住棒球，用力将球掷出，球飞快的向木村同学飞去，不过速度对于一般人来说稍微有些快。

　　“梆。”棒球和棒球棍接触的声音传来，近藤脸色大变。

　　Σ(っ °Д °;)っ“纳尼！”

　　“噢啦，既然是安全触击。”解说员惊讶的声音从扬声器之中传出来。语气之中的不确定任谁都能够听出来。

　　这边木村在棒球触击球杆的那一瞬间立马跑动起来。作为E班跑起来最快的人出其不意的这次情况，应该能够安全上垒。

　　近藤捡起来棒球向着下一垒位投掷，不过木村却已经踩上了垒砖。

　　“安全上垒这可真意外啊，E班在第一轮居然没有人被淘汰。”

　　说话间，木村已经跑过了四个垒位其中没有被人拦截到，成功的完成的自己的使命。

　　第二棒。打者。潮田。

　　“梆。”

　　“压短打！”解说员好像也燃了起来，大声的热火朝天的开始解说。

　　作为一个中学生再怎么说对于棒球的理解还是不够的，作为职业选手对于触击的解决方法会有很多，但是作为一个中学生来说就有点应对不过来了。

　　(°ー°！)近藤将棒球拿到手中的时候场面就有些尴尬了。哪里都不能投球，哪里都不能出手。这个球就憋在手中出不去了。

　　在场的已经有一部分感觉到不对劲了，总感觉场面的发展变得诡异起来。

　　对棒球有一些了解的同学都觉得现在的场面很不对劲。这种级别的快球达到预想的位置是很难的。

　　第二棒结束。无人出局。

　　140km的球速可以说是很快了，但没有对比就没有伤害，若是你每天练习的对象是一个拥有十倍马赫速度的生物，你也就不会觉得140km的球速快了，只会感觉到不过如此而已。在场的E班的同学们嘴角都挂起了一抹嘲笑的意味。

　　对的，虽然杀老师有着十倍马赫的速度但是在投球的时候是不会这么高速的，那样的速度下只是用来杀人的凶器罢了，不过杀老师投球的速度限制在300km也不是一般人能够体会到的速度。加上大量的练习和分析，对对手的解析那么，在E班的人眼中，近藤投出的球就像是静止一般慢腾腾的。

　　三棒，无人出局，矶贝上垒，无出局满垒！

　　状态不好吗？近藤！

　　近藤：( ﾟДﾟ)

　　第四棒。。。。。第五棒。。。

　　每当上场一个人的时候，仿佛E班的打手都不是握着球杆而是一把把手枪一样，而瞄准的对象就是！场中的近藤！

　　“我现在打的，真的？是棒球吗？！”内心快要崩溃的近藤已经不知道自己现在在做什么，要做什么了




NO.240

　　内心之中的仿徨，被他人气势的压迫，哪怕是在这种有些动弹不得的境界，近藤怕是带着恐惧拿起了球。

　　咬着牙，以自己现在能够达到的最好状态，将棒球投掷出去。

　　棒球以高速从空中划过，以对于平常人来说可谓是极快的速度飞过，但是在杉野，不。E班所有人的眼中看来，这个球都是缓慢的，在空中慢慢的爬过来的。

　　紧握着棒球棒，带着十足的信心杉野挥出了手中的球棒，只听见梆的一声，棒球以更快的速度向远方飞了过去。

　　。。。。。。

　　三分。明明是作为弱势的一方，区区一个E班，既然能够率先拿到分数，而且是三分。

　　场面一下子就安静了下来，作为A班的体育老师的脸上汗水直流，张开的下巴半天合不上去。一脸惊恐的看着球场上的局面。

　　“这可真是糟糕了！”

　　下意识之间，他的心中已经明白了，这场比赛并不是表面上看到的那么简单，做起码，没有往年的那么简单了，而且，而且。。。。。可能还会输！

　　棒球队的人想着场外待命的裁判挥手示意，裁判马上领心会神，吹响了哨子。

　　比赛暂停，棒球队的所有人聚集在一起。商量着什么。

　　场外，坐在休息席上的体育老师寺井，听到了一个温和的声音。回过头一看，正是学校的理事长。浅野学峰。

　　“脸色不太好吗，寺井老师，是身体不适吗。”关心的话语像清风一样拂过寺井老师的心中，把寺井老师给吓得不得了。和刚才的汗不同，现在脸上的却全部都是吓出来的冷汗。

　　因为，对于浅野学峰来说，废物，是没有存在必要的！

　　“还是尽快休息比较好。”浅野学峰看上去十分亲民的说道，脸上的笑容确实让人感觉到刺骨的寒意。“毕竟队员们也因为太过于担心你而导致无法发挥水平。”

　　双手无意识的挥动着，整个人十分慌张的解释，因为只要在这个学校里面都知道以要是失去价值就只会被淘汰，二若是能力不够，也只能够被淘汰。

　　“理事长，正如你所见！我，很健。。。。”慌慌张张的声音传到了浅野学峰的耳中。

　　浅野学峰没等他说完就打断了他的话。

　　“幸亏是病了，如果不是病了的话，我的学校里面怎么会出现这种展示出如此丑态的领导者呢！”

　　靠近寺井，浅野学峰拖住他的头，低声的说道。然后放开了手，寺井直接跪倒在地上，浅野顺势大声的说道。

　　“不好，果然是好烫啊，将寺井老师送到医务室里去。”

　　浅野不慌不忙的发话到，身旁的学生立马回应，并且准备带着寺井老师迅速的离开了这里。

　　“这段时间，就有我在此担任监督一职。”

　　“你，你想要干什。。。么？”

　　“没什么？我只是想要教育一下他们而已。”

　　杀老师看着还没有动作的同学们，温和的说道。“赶快把寺井老师带去医务室吧，现在的他真的让人放心不下来。”

　　转过头，刚才脸上挂着的皮笑肉不笑的表情瞬间消失




NO.241

　　“下面，就由我来会会你吧，杀老师。”

　　浅野学峰轻微的声音还没有传出去多远就消逝在风中，就连身边不远处的学生们都没有一个人听到。

　　比赛接着开始，没有过去多久，上半场比赛就结束了。中场休息的时候，身穿西装一丝不苟的浅野学峰向着场上的A班的同学们走了过去。

　　在场的所有人都猛然一惊。直勾勾的看着浅野学峰。E班的同学们看着这一场面，个别比较活泼的人开始互相打趣道。

　　“啊呀，才上半场，最终的大boss就已经上场了，着还真是意外啊。”

　　“紧急通报，紧急通报。棒球队的顾问寺井老师，在赛前重病队员们因为担心他而无法正常比赛，理事长见状毅然接过指挥之任。”

　　广播员街道消息之后通过广播在全校的范围之内开始了循环播放。时崎两人在观众席上坐着，看到这一幕有些无奈的同时说道。

　　“这一下子就有些麻烦了。”

　　“小言，你说这下子我们要不要插手。”

　　“我不知道，但是现在的话浅野叔叔既然已经参与进来了，那么我们就有点不好意思再去参与进去了。毕竟。。。这时候的性质就已经发生改变了。”

　　“也是，这样的话我们也就不要插手了，就看着杀老师他自己的操作了，或者说是随机应变。”

　　杀老师早已注意到场面上的变化，在场上E班同学看过来的时候，杀老师脸色一阵变换，随后再次发口令。一二三（捂脸）

　　为师已经没有办法了。剩下的暂且先靠你们了。杀老师捂着脸默默的钻了下去。

　　等中场休息结束，再次进行下半场的时候，场上的格局就已经变了一个状态。全方位防守。所有人都集中在投手的附近和防守方身边。

　　在正规的比赛之中，这种状态一般是不会出现在赛场上的，但是也不算是违规，除非裁判叫停。

　　但，现在的局面，裁判是属于学校一方的，也就是说在E班的对立面，不吹黑哨就算是好的了。

　　场面现在就已经有些僵持在这里，没有办法比赛还是要进行了。

　　接下来的几场下来都是以E班的失败告终，比分拉了回来，现在是3比2。E班3，A班2。

　　在刚刚开始的时候E班就有人抗议，但是最终还是被打了回来。接着在E班的投球回合的时候有被对方的用触击给挡回来了。

　　到了最后一句算是僵持在这里了，只有A班得一分以上A班就赢了，要是E班保持不失分的状态的话，E班就能够获胜了。

　　到了这个时候杀老师之前下的后手都已经展示出来了，让班里面动作最灵敏的赤羽和矶贝同学站到了作为防守方近藤的面前，零距离防守。

　　这时候杀老师的目的就很明了了，作为两个教育者之间的决斗，你将我一句，我将你一句，刚刚开始用触击防守A班后来被人反过来使用，但现在的话就是用刚刚他们的战术，近距离防守




NO.242

　　正因为是这样，才达到了这种效果，之前他们使用这种战术的时候没人反对，那么现在轮到E班的时候了，也就不太可能有反对的声音。

　　最重要的一点，之前在他们用这种战术的时候E班曾经提起过抗议，但是被否决了，现在E班用起来，就是师出有名了。

　　要不然的话被人驳回就会非常难受了。

　　现在，局面开始反转，一向十分机灵的赤羽业还专门转头，看向浅野学峰问了一句。

　　“那么，理事长，这样战术的话我们可以吧。”

　　浅野学峰无所谓般的微微一下，轻轻伸手，点头示意道。

　　“请便。”

　　听到理事长对此不做反对，赤羽业嘿嘿一笑，毫不客气的说到。

　　“那么，我们就不客气了。”

　　和矶贝同学对视一眼，赤羽的意思，矶贝同学一下子就明白了。也就是之前埋下的暗招根据E班来说诞生的战术。

　　两人往前走了两步，在近藤挥杆半径的地方停了下来。赤羽业笑眯眯的看着近藤。矶贝同学则是对着近藤冷笑着。

　　近藤刚刚仿佛是反派大boss的气势一下子就消失了，整个人懵逼的眨眨眼睛，看着眼前的场面十分迷茫。

　　两人在自己的挥杆半径，只要自己挥杆就会降两人击中，而且是故意了。

　　以自己的力量，两人一旦击中的话很容易就骨折，若是不凑巧还有可能重伤两人。

　　自己只是一个学生，一个普普通通，未来可能是人上人的学生，怎么可能能够下去手这样，抱着击伤别人的想法去挥杆。

　　“怎么可能，这样怎么让我下得去手挥杆。”

　　赤羽业笑眯眯的看着近藤，恶魔的角仿佛就出现在他的头上，身后也好像出现了恶魔的尾巴，以人类之身接受恶魔。

　　“放心吧，我们可不会干扰到投手的发球的！”

　　“原来如此，净会耍一些小聪明，但是这样就能够掌控我手下的学生了吗？”

　　浅野学峰作为学园的最终boss可不是没有一点点手段了。

　　“啊哦哦，呐呐小言快看快看，这下子就很有趣了，这样的棒球赛还是很少见的，而且在最后一局达到这种的境界，可真是少有啊。”狂三十分高兴的抱着时崎言说到，还在一边蹭着时崎言。

　　“嘛嘛，我知道了，快放开我吧，这样会喘不过来气的！”

　　奋力挣扎着从狂三的手中逃出来靠在狂三的肩膀上，轻声的说到。

　　“现在的场面也已经很清楚了，大局已定，胜负就在一念之间。而且这时候我们之前的帮助才真正的能够展现出来了。为期七天的特训可不只是关于触击这一项的。”

　　狂三饶有兴趣的惊呼一声。指着近藤说。“看看，那个没头脑的人快要崩溃了，这下子也不知道要怎样处理啦，不过关我们的事情吗？”

　　“好了，好了，接着看下去吧，接下来的场面可不是一般的有趣。”

　　浅野学峰轻哼一声，面无表情的看着眼前的场面，嘴唇轻动




NO.243

　　“别管他们了尽情挥棒吧，近藤。就算是将他们打断骨头也只能够说是E班妨碍打击。”

　　浅野学峰毫不客气，不留情面的说到。没有一点讲他们放在眼里的想法。

　　近藤面色晦暗，浑身颤抖，牙齿战栗的看着面前的两人，死死的一咬牙。内心深处发出了怒吼。

　　“竟然小看我！你们这两人，只要大力挥棒的话他们肯定就会被吓退的！”

　　近藤内心中思想激烈的碰撞着，不过眼下可是球场上，也没有暂停，对方也就是E班可是不会给他这么多思考的时间的。

　　杉野友人已经开始了他的投球。

　　就让你们见识一下，我在E班结合大家的建议，杀老师的贴身打造，还有三个教官的细心指导而创作出来的，属于我自己的专属球吧。

　　对此我将此球命名为，吾对老师华丽的暗杀。

　　球脱手而去，高速自转的球在阳光的照射之下瞬间形成了三颗让人分不出真假的球，虽球速并不快，但是要想同时拦下三颗也是不可能做到的事情。

　　赤羽的干扰，理事长的压力，A班的荣耀，前伙伴的嘲笑，内心深处不想伤害他人的阻止。一切的一切都将在此球之下终结。

　　誓死咬死牙关，拼命的挥出手中的球棒，向着最上方的那颗球打去不管现在能不能打中眼前两人这种奢饰的想法了。

　　赤羽两人轻轻的，仿佛是没有移动一般向后仰了一点就躲过了球棒，球棒就从两人的眼前擦过，不到五厘米的距离，带起了一阵清风。急速的擦过。

　　而球却在他的球棒即将打中的时候三球迅速的下坠在原本三球下方合为一体，击在潮田渚的手套中。

　　“你这可真的不行啊，这么慢，这么慢的速度，下次请至少带着杀死我们的想法来出手啊。”

　　赤羽嘲笑完之后便扭头就走，身后的近藤只是保持着挥棒完后的模样不动。

　　他已经被完全的压倒了，跟不上理事长的战略了，不是身体不想动，而是无法再动了。

　　这种状态下的战争，在场的所有观众都惊呆了，而场上的人也是十分惊讶现在的场景。

　　第二棒，紧接着上一棒的状态，杉野没用他特殊的手法，而是用正常的变化球，但是已经跟不上节奏的近藤也已经撑不下去了，胡乱的挥出去杆，与之同时行动的两人，飞翔的棒球。场上构成了一个奇特的画面。

　　球棒碰到棒球，棒球弹了回来，赤羽一个箭步上前将棒球捡回来投给潮田渚，潮田渚拿到球之后向下一垒传去。接着接着，向下传。

　　近藤一屁股坐在地上，大口大口的喘气，看着场上已经无法扭转的局面陷入了呆滞的状态。

　　伴随着教练的一声出局，三杀。比赛结束。

　　E班获胜，居然居然A班给比了下去。播报员不可置信的声音通过遍布校园的扬声器穿便了全校。

　　观众们轰然离席，一边发出不爽的声音，一边认同了这个结果。

　　“走吧，这下子也算是有一个交代了。”时崎言笑着，拉起了狂三的手。

　　狂三轻轻的一用力，顺势站起来。“也是，毕竟这样就已经很好了，剩下的就交给他们罢了。”

　　两人悄悄的离场，没入人群之中




NO.244

　　之后发生的什么事情，时崎两人早已退场，所以也就都没有参与进去。

　　不过虽说啊是这场比赛是赢了！但是，也不妨碍时崎两人生气，这种惊险的对局，还保留一手，之前所学的很多就没有用上，像跑位什么的就不用说了。最起码接球上面可以下下功夫吧。

　　生气归生气，一会就消气了，也没有想要过去教训他们一下的心情和想法。

　　这场比赛过去不久之后，还没有好好休息（摸鱼）几天的时崎两人烦心事又来了。

　　时间仿若顺流而下的纸船，慢悠悠却又真实的走过。

　　这天下午，一如既往的由乌间老师来进行1v多的对抗训练，和平常一样，换上特定服装的时崎言和狂三坐在旧校舍的屋顶之上，一边吃着从市中心专门让人送过来的点心，一边无所事事的晒着太阳，看着下方同学们的训练。

　　“呐，三三，我没有这方面的经验，不过我觉得我们这些同学的进步是不是有一些大啊。”

　　眯着眼睛，半躺在旧校舍顶上的时崎言发出懒散的像猫儿一般的声音。狂三不知何时已经躺下来晒着太阳。

　　狂三撇了一眼下面正在训练的同学们，轻笑一声点点头算是满意了。

　　“进步固然不小，但是还是不够，不过时间也有些太紧了，不过从进度上来说还是可以的。”

　　时崎言爬过来，倚在狂三的怀中，蹭了蹭，找到个舒服的地方懒洋洋的轻哼一声。

　　“果然是上回棒球赛的事情给了他们一些信心所以他们更上进了吧。”

　　“虽然是有这种原因，但是却又不完全是。”狂三伸手抱住时崎言找到个共同舒服的姿势说。“只能说吧，他们向往胜利，或者向往自身更加强大。在这一点上杀老师做的还是很好的。”

　　“吼吼吼吼吼。为师听见有人在夸我。”不知何时出现在时崎两人不远处的杀老师发出了认同的笑声。

　　“往边点，杀老师。”时崎言看向杀老师，眼神之中充满着不爽。“你挡住太阳了。”

　　“万分抱歉。”看着时崎言的目光，杀老师有一些怂了，毕竟手中的零食还有买绝密杂志的钱都是时崎言赞助的。

　　“哦，对了，要是看成人杂志的话，咱还是希望老师你能够往边走走，毕竟对于我们来说还是太。。。”嬉笑间，狂三看着杀老师温柔的说道。

　　杀老师默默的将自己的位置移到两米外。

　　一直躺着也有些不舒服，时崎言被狂三挪到了一边，狂三自己坐起来，时崎言还在懒散的躺着，不远处的杀老师看成人杂志脸都变成恶心的粉色了。往下看，正好看见场上乌间老师被潮田渚吓着然后不小心将潮田渚扔出去的场面。

　　“哦~，这下子可有趣了。”狂三自言自语的说到。

　　“是吧是吧，他还是很有潜力的。”果然哪里都少不了杀老师的存在。

　　“一边去，偷听女生自言自语可不是绅士的行为哦。”狂三眼神危险的看着杀老师




NO.245

　　“为师又不是故意听到了，为师现在对于声音可是很敏感的。”杀老师自豪的笑着，向狂三炫耀般的说到。

　　“。。。”狂三一阵无语，遇到这种老师又能够怎么样那，还这样喜欢显摆，算了，懒得和他计较这么多，毕竟计较这么多还是挺麻烦的。

　　就这样跟着杀老师闲聊打趣的时候，本应该是没有人的旧校舍之内突然传出来脚步声。躺着的时崎言一下子就坐了起来，狂三也轻微的侧头，向着身下听去。

　　一瞬间，两人进入了战斗状态，身旁一切杂乱无章的声音全部消除，操场上近距离的吵闹声，风声，蝉叫的声音，身旁杀老师喋喋不休的声音，一切的一切全部都过滤掉了。

　　“脚步声偏重，预计体重170斤，不包括是否携带重物品。”

　　“脚步稳健，应当书处于壮年，预计年龄30岁左右。”

　　“身高无法估计。”

　　“敌意位置，但保留观察。”

　　时崎言和狂三一言不合就开始分析其来者的身份，毕竟能够到达这里的除了一些政府的人员，剩下的都是不怀好意的。毕竟当初可是出过一些事情的。

　　脚步在时崎两人身下停住了，接着就是木门被打开的声音，随后又光上门，接着就没有声音了。

　　时崎两人看到乌间老师上来了，也就退出了警戒的状态，因为不知何时身边的杀老师也已经不见了。

　　“看样子，又能够加上一场戏了。”狂三站起来，手伸过去拉起时崎言，接着影子一阵波动，两人消失在屋顶之上，连带着零食和垫子。

　　再次出现的时候，时崎两人已经换好便装出现在教师里面，站在窗户旁看向操场。一黑一白的连衣裙在微风的轻抚下微微摇曳着。

　　“哟，乌间。”这个看上去微胖的男人拿着大包小包，给乌间打着招呼。

　　“鹰冈。。。”乌间脸上带着不可置信的表情看着眼前的这个男人。

　　-------

　　“哟，从今天开始，我作为乌间的助手转入本校就职，我叫鹰冈明，多多关照啊，E班的各位！”微胖的脸上展露出灿烂的笑容，为人看上去开朗大方，又充满着亲和。和乌间老师的严格中带着关心却又刻意保持距离不同。

　　但是，给时崎言的感觉就像是笑面虎一样，让人有种很不舒服的感觉。

　　“三三，我感觉好像有些不对劲啊，这人看起来好像是有些好的过头了，对于第一次见面，之前可能没有，不，是听都没有听过的人这么热情，真的是正常的吗？”

　　“很显而易见了，小言，你看现在都已经发开蛋糕了，我想没有老师会第一次见面就发这种高级糕点吧。”狂三看着那摆在餐布上的糕点确定了心中的疑问。“这种糕点，我们虽然是经常吃，但是一次这么多的量，估计也就是一个老师一月的工资还不一定够，要是我可不会这么大方。一定，一定会有什么问题的。接下来就能够知道了。”狂三说到，语气中充满的坚定之意




NO.246

　　“哇，就算是传说中的限量版的lahermes的巧克力泡芙都有。”

　　“这种昂贵的东西我们真的可以吃吗？”矶贝同学有些惊讶的问道。

　　“吃吧吃吧，别客气把我的钱包都吃空吧。”张开双臂，鹰冈明十分大方豪爽的说到。

　　“真的没想到老师你对高档甜品这么了解啊！”一贯对时尚很感兴趣的矢田桃花高兴的问道。

　　“这个，说起来还是有一点不好意思的，实际上我还是非常喜欢吃甜食的哦。”说完鹰冈明俏皮的一笑，就像零食包装袋上的卡通头像一样可爱。

　　接过来鹰冈老师递过来的甜点，潮田渚疑惑的问道。他刚刚得到消息，从明天开始所有的体育课都是由眼前的鹰冈老师来上的。

　　“体育课从明天开始都是由鹰冈老师来负责了吗？”

　　听到潮田渚的提问鹰冈明用他爽朗的声音回答道。

　　“奥，这样的是政府想要减轻乌间的负担而要求我过来的……”

　　还没有说完，就被身旁这边留着口水的杀老师个打断了。

　　留着口水，肤色是淡粉色的杀老师看着身前的一大滩甜点口水都快流到上面了。

　　“没想到，杀老师一会不见不知道去哪里拿上餐叉到那边了。”狂三无力的伸手捂住额头，颇为不满杀老师这种丢人的状态。

　　“嘛，之前我们吃甜点零食的时候他还不是眼巴巴的看着，时不时想要过来偷一点来吃吗？要不是我们看的严他估计敢直接打包带走了。”时崎言无语的说到，毕竟已经有过前科的杀老师对于甜点是没有多大的抵抗力的。

　　“这点小言可没有说错哦，尤其是杀老师他将自己的工资花完之后更加明显了。”

　　说着两人走出了教室，向着操场上走去。刚刚到操场，就听见鹰冈明和同学们大声交流亲切的声音。

　　正巧，鹰冈明看向这边，看到了刚刚出来的时崎两人。

　　“哦吼，那边的两位同学，过来一起聊天吃甜点吧。”鹰冈明热情的招待着，这时候看上去还是十分的好客的。

　　狂三晃着手中的手提袋，对着鹰冈明说到。

　　“真是不巧啊，老师，我们刚才已经吃过了。”

　　透明的手提袋之中可以看到一个十分精美的礼盒，四个字写在上面【天空草莓】，另一边的盒子是一个仿佛是藏宝箱一般的礼盒，若是对甜点知道多的人就知道这个甜点是东京皇宫饭店的【千代巧克力】。

　　“这莫非是价格极其昂贵的天空草莓和千代巧克力吗？我很久之前就像吃天空草莓了，但是价格方面有点。。。”鹰冈明的眼睛一下子就直了。看向时崎两人的目光带着些狂热。“你们难道也是甜食的爱好者吗？”

　　“这可不是哦。”狂三还没有说话，时崎言就抢先开口道。“这只是我们下午茶的内容之一罢了，每天我们都会换不同的。”

　　“那么还真是抱歉了，我手中的这些可就不能够拿出手去了。”鹰冈明尴尬的一笑。“随说我这些也是很好的，但是和这种超高级的点心来说还是比不上的。




NO.247

　　“安啦安啦，也没有什么大不了的，若不是我们已经吃过了说不定还会一起吃一点的。”时崎言微笑着说道，接着聊了几句拉上狂三就准备离开。

　　路过窗户的时候，看见了靠在窗沿上看着操场上的乌间。狂三快走两步走到了窗户边，对着乌间老师说道。

　　“呐，乌间老师，你和新来的那个鹰冈还真是相反的性格啊。”狂三笑着，说完就看着乌间，想听听他的说法。

　　“实际上我觉得吧，三三，乌间老师和那个人的不管是性格还是什么地方都是相反的，就比如，在乌间老师刻意保持距离这一方面。”

　　说到底，乌间的做法和身后不远处看似和大家打成一片的鹰冈是不同的。这一点不管是时崎言还是狂三都能够通过眼神甚至是动作看出来。

　　乌间惟臣，看似和同学们很远离，除去最开始的时候单纯的雇佣关系，到现在为止是没有一点存在利用的念头，在各个方面都是做到了他能够做到的最好，而且没有存在任何不公正的要求。这样的人哪怕是在世界末日的时候都能保持冷静。

　　虽然是这样吧，但是这个鹰冈，可就是完全相反的存在。

　　身为第三精灵的两人对人性的了解可是世界上独一无二的存在，心里只要想着的东西，哪怕只是想想，两人就能通过其下意识的动作或者是微表情读出来大概。尤其是恶意，贪婪，色 欲，敌意。

　　可是很不巧眼前这个鹰冈在第一回合就被打上了标签。

　　鹰冈明，表面上看似是和同学们打成一团，但是实际上眼中充满了贪婪，在他的动作之中充满了不自然，在交流的时候感受到刻意的诱惑，还有那，对人的漠视色 欲虽有但是不明显，属于正常的范围内。总体来说还是要提防的。

　　“是吧，乌间老师。我想你们认识的话，应该就会很了解的。”时崎言笑容中带着冷意。漫不经心的说到。“我们看人一向很准，他可不是脸上表现出来的那样，真正的他，我想不久就会展示出来了吧，那种贪婪和漠视甚至是引诱。”

　　“嘛，虽然小言这样说，但是我想乌间老师，我们今天这个短短的聊天不要传出去，毕竟接下来，我们倒是想要看看他会做什么，除非乌间老师忍受不了了，我们可是期望您不要出手哦。毕竟时间还是很长，我们两人可是很期待的。”

　　时崎两人说完不等乌间的回话狂三抱着时崎言的手臂就向着下山的方向走去。身后正在有一些茫然的乌间眉头紧皱，看着操场上还没有结束的聚会久久没有说话，最终长叹一声关住了窗户。

　　次日。

　　早晨，打着哈欠，走到教室中的时崎两人随意的和路过的同学们问好，到了自己的座位上就趴了下来。模模糊糊的听到了一声【好困】接下来就有没有了声音。

　　“果然，两位大小姐还是一如既往的容易困啊！”来自同学们善意的笑声在时崎言即将进入梦乡的时候隐隐约约的听到了。

　　不知道过了多久，感觉到有人在晃动自己的胳膊时崎言一脸茫然的抬起头看着晃醒自己的人不知道她叫醒自己想要干什么还处于懵逼状态的时崎言有点反应不过来。

　　“快要上课了，醒醒吧，对了还有这是今天以后的课程表。”茅野枫愁眉苦脸的说到，接着从另一行开始接着发课程表。

　　“啊呜，不就是一个课程表吗，有什么不同的还要刻意打出来发到手上。”时崎言漫不经心的说，接着讲课程表拿到了手中。与此同时狂三也被别人叫醒了，手中也拿着课程表。

　　“什么！！！！”X2

　　还没有看完课程表，时崎两人就叫了出声。

　　“这是什么意思！这种课程怎么会同意！”

　　“我真想知道那个杀老师到底是怎么想的，会同意这种课程表。”

　　时崎两人一人一句，从课程表拿到手中的时候就开始抱怨着。这种存在即是不合理的课表怎么会通过，上午的课程几乎不变，但是关于室外的课程就是原来的基础上，只要上午或者下午有一节课是关于室外的就全部改为训练，包括之后的课程。最可恶的是课程将持续到晚上九点。

　　“好了大家，先不要说话了，各位开始去换衣服吧，一会的话要去操场上集合的，这些都是鹰冈老师给我让我发下来的。”手中拿着对大家来说是十分显眼的课程表，矶贝同学十分无奈也无可奈何的说到。

　　“知道了。”

　　听到通知，在座的同学们也无可奈何，这种情况吓，还是先听鹰冈老师解释一下比较好。与其这样纠结还不如当面问出来比较好。最起码不是能得到个答案不是吗？

　　十分钟过去了。

　　“好，大家都已经到齐了吧，从今天开始课程将会比以前稍微严苛一点，相信大家都已经看到课程表了吧，不过结束之后我还会请大家吃大餐的哦！”

　　要是之前没有看到那份课程表或许还会有人调侃两句，像什么其实是老师你想要吃的吧，但是现在大家却无一例外没有了那个心情。

　　听着外面的东西，坐在办公室里的乌间查询者关于他的这个同事的历史资料，一旁伊莉娜听着窗外的动静，有些不安的问道。

　　“你真的这样放心吗，或者你觉得这样真的好吗？那个男人，看上去很作的样子。业还有时崎两人都已经干脆不来了。”伊莉娜双手抱在胸前，问着一旁看资料的乌间。

　　“他是之前我在空降部队的战友，听说他作为教官的能力远在我之上。”乌间面无标枪的说到。

　　“唔~~~”伊莉娜听到乌间这样说也就轻哼一声转过头去。

　　“他很巧妙的抓住了学生们的心，这样一来的话训练也许就会很顺利吧。”乌间说着，翻看起已经调出来的资料。

　　在地下，躺在之前布置好的地下基地的沙发上，时崎言还有狂三手中的平板上显示的资料和乌间老师现在看的一模一样，不过可能会更加的多一点也说不定。

　　“咦？为人爽朗，待人接物方面亲和友善。这点从表现出来的面上来看还是很真实的，但是接下来可就不得不提防了。”时崎言看到了下面的这一条。【将自己为父的家庭关系强加于别人并且将以恐惧支配，对于反抗的人将以暴力制裁，有着两面性。】

　　“这下，可就有些糟糕了。”两人手中的平板不知不觉间被捏出来寄到裂纹，但是两人却丝毫没有发现，但是两人却有些坐不住了。

　　“走吧，收拾收拾，我们该上去看看了，要不然，我们愉快的生活可能就要消失了。”狂三俏脸上没有一丝笑意。时崎言也是少有的严肃起来了，站起来理顺裙子，身后不远处就是升降梯。在律子的控制下现在已经变成了绿灯，随时能够启动。

　　“也许是我错了并不应该顾忌身份而和他们保持距离而是和他们用家人的方式保持会更。。。。”瞬间，乌间的眼睛睁大，脸上的冷汗刷的就留下来，接着就莫名其妙的陷入了愤怒。

　　桌子上，电脑中的图片停留在以鹰冈明为教官，士兵遍体鳞伤为学员的照片之上。

　　“那么，由于训练内容的改变，我之前让人发下来的课程表从今天开始就正式启用了。”鹰冈明认真的声音传遍了整个操场。

　　“不是吧！”

　　“开玩笑的吧，我以为之前发的那张课表只是一个恶作剧吧。”

　　“十节课？”

　　“一直训练到晚上九点！！！”

　　“这点训练当然是理所应该的啦，只要按照这份课表来训练你们的成绩将会飞跃性的提高。”鹰冈明手舞足蹈自信的说到。“那么，我们就开…”

　　“等…等一下啊，这绝对是不可能的吧，这样的话学习成绩会下降的啊！而且根本就没有玩的时间，这是绝对做不到的啊！”前原阳斗拿着课表在鹰冈明的面前提出抗议。

　　鹰冈明笑着无奈的挠了挠头，没有等到前原说完一只手就放在前原的头上，紧接着，毫无征兆的收紧然后往下按左腿瞬间甩到前原的肚子之上。谁也没有想到几秒前还是笑眯眯人畜无害的鹰冈老师在还无征兆的一瞬间就会做出如此的暴行。

　　“唔哈。”口水瞬间就喷了出来，前原被鹰冈保持现在的状态，应该是被他抓住头发强行停在了现在的位置。

　　“不是【做不到】而是【去做】才对！”鹰冈明的手放开，任凭前原阳斗自己摔在地上。“我说过的不是吗。我们是一家人，而我是一家之父，这个世界上哪里有着违背父亲话的家庭那？”鹰冈明虽然还是在笑着，但是现在他脸上的笑容却是十分的让人恐惧的笑容，不带一点笑意，只是威胁罢了。

　　“想退出的人尽管退出吧，到时候我会用自己的权利补充新的学生进来的，可是我不想那么做啊。”说到最后一句话的时候鹰冈明的声音突然低沉下来，接着他抬起头来。“因为，你们可是我最重要的【家人】啊，身为父亲，我可不想有任何人掉队，就让我们来一起拯救地球，好吗？！”

　　走在方阵中间的鹰冈明突然蹲下来抱住了两人。“怎么样，你们会按照老爸说的来做吗？对吧。”

　　说着放开了两人，让两人能够自由的说话。“是。。是的。”

　　被放开后的神崎有希子站了起来。“那个，那个我才不要，我希望乌间老师给我们上课。”

　　就在神崎有希子站起来的时候，鹰冈明也跟着站起来了。鹰冈明无奈的摇摇头，添了一下嘴唇，接着和之前一样，毫无征兆的一巴掌挥了上去。

　　神崎一下子飞出了几米远接着在地上滑了一小段时间。可想着一下子用的是多么的有力，一般的成年人可是做不到这样的，也就是他这种专门受过大量的训练的人才能够这样，毫不犹豫的使出了全力。没有一丝的顾虑。

　　“哎呀，看来你们还是没有明白啊，我想要听到的并不是【是】以外的回答啊！”说着挥动着拳头鹰冈明脸上挂着阴险的笑容，“若是有意见，那么我们就用拳头来交流吧，这可是你们老爸我最擅长的方式哦。”

　　“住手，鹰冈！”乌间老师从屋中飞奔出来正巧看见了这一幕，迅速跑过来将神崎有希子抱住，轻声询问着。“没事吧，脖子有没有伤到。”

　　不知何时坐在房顶上的时崎两人放弃了准备下去的动作，已经，有人处理了。

　　“我没事。”

　　神崎虚弱的声音传到乌间的耳朵之中。

　　“前原同学那？有没有事？”

　　“他们可是我最重要的家人，当然要小心对待了。”鹰冈明伸出拳头，仿若是威胁般的说到。

　　一瞬间，少许的杀气泄露出来，两套天使，四把枪遥遥瞄准鹰冈明的方向。不过还是有人先一步到达了。

　　“不，他们不是你的家人！！！！他们是我的学生！你趁我不注意的时候干了什么好事！”赤色的杀老师，暴怒状态下的杀老师，触手不受控制的飞舞在空中。

　　先前对于乌间还稍微有一点顾忌，但是现在对上杀老师他可是没有一点顾忌。

　　“你有什么问题吗？怪物！体育这门课程可是全权交给我来负责了，而刚才的体罚可是也算正常的教育范围之内的，要知道我可是要在短时间培养出来能够干掉你的杀手啊！严格一点当然也是正常的啊。”毫不客气的鹰冈明对着杀老师指手画脚，没有一点点尊敬，或者说是惧怕，满满的就是看一个东西的样子。一块垫脚石。

　　“怎么着，难道说，你还想怎么样，难道，和你的教育所冲突的方式你就要攻击一个没有攻击过你的男人？”

　　“真是的，越来越不爽了，之前要是我们在那里面现在的他，可就是一滩垃圾了。”时崎言紧握双枪，随时都有可能对着眼前不远处的此人来上那么一下




开个单章求票了。

　　嘛嘛，就如标题所述，这个月想要冲一波每天四千字，所以在此想要求一波票票，期望各位大大来波支持，好不好呐~~~~~~嘛嘛，就如标题所述，这个月想要冲一波每天四千字，所以在此想要求一波票票，期望各位大大来波支持，好不好呐~~~~~~




NO.248

　　“嘛，静下心来吧，现在的话已经不是我们能够随意插手的时候了，要是在事情还没有发生的时候插手还是可以的，现在的话事情已经发生了我们再插手进去的变数就太大了，不过现在的话已经有杀老师和乌间老师插手了，所以有我们和没有我们都是一样。”

　　狂三摆摆手，无所谓的说，现在的情况也就像是狂三说的那样，被各种东西迷乱的人心的人，不可能就此罢手，除非他找到更好更方便的方法。

　　“人心是一个复杂的东西，说看透但是也看不透，但是却又充满了惊喜，呐小言，你觉得这件事情到最后的结果会怎么样那。”

　　会怎么样？说真的，这件事情时崎言她还真的没有想过，毕竟现在的她在经历过很多事情之后，就不想真正的参与进去了，要说是划个水打个酱油还是可以的，真正的忍受却是不可以了。这也就是所谓的从简到奢易，从奢到简难吧。

　　“我没有想过，实际上我也没有真正的思考过，或者是说一直在随心所欲了。”回想从刚开始到现在，自己好像真正思考过的次数很少，大多数都是在随心所欲，不过倒也是有随心所欲的资本罢了。

　　“恩，这样说也是没错的，小言我们倒是真的有随心所欲的资本，力量。时间，金钱，人力，物力。我们都不缺少，毕竟一切事物的发展都是为了更方便的角度出发的，那么我们为什么翻过来去想那些费力却又没有多少成果的事情呐？”

　　狂三理所当然的说到。在狂三一向的理念之中，没有过什么真正的为他人过多思考的时候，想到哪做到哪很正常，不过都是会做完的罢了。半途而废什么的从来都是不会考虑的事情。

　　“不过眼前的这个人也是太作了，作到我都想要一枪将他杀死的份上，要是刚才乌间老师没有出来的话，或许我们两个人就会开枪了，对吧小言。”

　　“恩，没错，再晚一会鹰冈明这个人或许就会在世界上消失了。这种所谓的教育方式就不应该出现在任何与教育相关的地方，或者说是就不应该存在世界上。”

　　放松下来，坐在房顶之上，看着下面逐渐安静下来的人群，还有那被鹰冈明被掌控下来的现实。

　　操场上，正在训练的同学们，重复着那可以被称为烦躁的体能训练。

　　俯卧撑十个，蹲起十个，蛙跳五米，仰卧起坐十个这些综合起来为一组，看上来运动量不算大，实际上也是不大，但是一节课四组，从下午到晚上五节课，二十组。这种运动量可能是一般的大人都坚持不下来的。

　　“这样下来，他们会累坏的，虽然在我看来他的做法是错误的，但是他同样有着他自己的教育理念。因此，乌间老师，你同样是作为一个体育老师。我希望你能够去否定他的方法。”坐在台阶上，看着下面可以说是在受苦的学生们，杀老师不忍的说到，对于这些平均年龄十四岁左右的学生们，可不不是意见容易的事情。

　　否定？我。。。

　　同样听到杀老师说话的鹰冈明却是嘲讽的一笑，不用转过头去，单凭杀老师的话语就能够判断出来现在的场面。很不甘心吧乌间，看着自己精心培育的学生被我抢走，一贯而来在部队里面表现极其出色的你，可能从来没有把我放在眼中吧。而你正是被我夺走晋升的大好机会啊！

　　双手叉腰，看着面前疲惫不堪的同学们，内心毫无波动甚至于还有些想笑的鹰冈明，无所谓的想法若是被他人知道，不说别人杀老师可能就会不管任何事项将他给驱赶吧。

　　【就算是把他们大多数都累垮也无所谓，只要把留到最后的学生培育成精英，成功暗杀到那只章鱼那么我就能够成为培养出英雄的英雄，位于众人的顶端，对你，你们任意的指使了。】

　　“开，开什么玩笑啊，刚刚做完几组训练现在就深蹲三百次，会累死的啊！”

　　看到现在，鹰冈明他有种不管学生们更加变本加厉的增加训练量了，就连狂三也有些看不下去了。

　　“这种东西，真是太无趣了，那么我们在这边还有什么意义呐？还不如散掉罢了。”狂三随手拿出来一个银白色的左轮手枪，刚准备开枪，仿若是不经意般的松手。

　　当当当，咔擦。

　　手枪掉下了屋顶，落在乌间老师和杀老师的身后。

　　“这？这是！怎么会，学校怎么会出现真枪。”乌间瞳孔紧缩，刚准备伸手捡起来看看是不是真枪，就看见时崎两人从房顶上跳了下来。

　　“真是不好意思那，没有拿稳东西不小心掉了下来，没有砸伤人吧。”狂三不好意思的说到，看到自己不远处的手枪连忙捡起来。长叹一口气“还好没有摔坏。”

　　“那个，狂三同学，在学校可是不能够带这种危险的东西哦，哪怕是仿真枪也一样。”杀老师先一步说到，原先关注操场的视线迅速转移到狂三的身上。

　　“切。”狂三不爽的撇了一下嘴。将手枪扔给乌间老师。“呐，乌间老师，你也该做一下决定了，下面的他们还在等待着你的拯救呐。”

　　“恩恩，就是这样哦，乌间老师，三三说的没有错，这种训练方法，哪怕是战争地带都没有这种看上去宛如智障的方法，纯粹是用来压垮人的训练方法。我想，你也不希望最后剩下几个人剩下的都已经无法正常生活了吧。”

　　“我。。我。。。”

　　“可没有时间给你考虑了乌间老师，即将又有一个女生被他给袭击了，你还要坐视不管吗？”不经意间的一瞥，看到鹰冈明又扬起的手臂，还有那被他的影子给完全覆盖的仓桥阳菜乃，时崎言在乌间老师正在犹豫不决的天平上加上了最后一块砖。

　　瞬间，乌间老师消失不见了，带上一阵风，以就连时崎两人身为精灵都惊讶的速度冲到了鹰冈明的身旁。

　　“到此为止了！，你要是还想打的话就让我来当你的对手。”

　　单手，只用单手就拦下了鹰冈明的胳膊，他那带动全身的力量被乌间老师单手给拦下了。

　　“哦吼，这才有意思，不是吗杀老师，我想乌间老师现在已经做到人类可以达到的速度和力量的极限了更不要说他的技巧，虽说在杀老师面前还是并不强的。”时崎言惊讶的说到，不过紧接着就转移到了杀老师身上。

　　“那是当然了，为师可是最强的生物哦。不过乌间老师在各个方面可真是没得挑的，世界上能够比他做的更好的不足一手之数罢了。”

　　现在也不是和杀老师闲聊的时候了，场面上的事情更加的有趣也说不定，被乌间老师拦下来的鹰冈明肯定会做出什么事情的，或者说这一切都是他的计划，不管是过重的训练量还是那毫不犹豫的体罚。

　　“我就知道，乌间你可是忍不住会出手的，你一定会干涉我的。”保持这种姿势，鹰冈明说到，接着他放松下来，乌间也自然而然的松开他。

　　那么也就该用那招了吧。

　　“我说过了吧，这不是暴力，这可是教育。我不打算用暴力和你对决，就算是要对决也要是教师间的切磋而已。”转过身来，一脸自信鹰冈明毫不犹豫的说出来自己早就想好的计划。“乌间，你从自己这一群精心培养出来的学生重见挑出来一个得意门生，让那个人和我搏斗，只要他/她能够刺中我一刀击中我一刀，那么我就承认你的教育方法比我更加有效。而且我也会自觉的离开，怎样。”

　　让过乌间老师，鹰冈明走到一旁，拉开他随身携带的军用单肩包，从包中翻出两个东西。

　　“但是，不是用这种软绵绵的东西，因为暗杀的目标可是我啊！”猛然转过身，将手中反着寒光的匕首插在刚刚扔到地上的对老师专用匕首上。“那么所用的武器当然也必须是真货才行。”

　　鹰冈明的脸，扭曲着，怒目圆睁着一字一句的说到。

　　“用真正的刀子？！”乌间老师忍不住上前一步。“等等，他们可是没有做过暗杀人类的训练啊！也没有相应的心理准备。”

　　站起来，将匕首放在肩膀上，鹰冈明看似大方的说到。“放心吧，哪怕是没有完全刺下去也会算是你们击中的！而且我还是空手上阵的，这可已经是最大的让步了。”

　　这招可是在军队之中也是屡试不爽的，第一次手拿真刀的新兵吓的手脚发软而我则将其空手击倒意识在场的所有人都认识到我们之间的差距从而变得对我心服口服。

　　“好了，乌间，你快选上一个人吧。要是不愿意就无条件的服从我！”匕首扔到乌间的面前，插在地上。

　　我还在犹豫着，一直犹豫着，要培养出来能够拯救地球的杀手是不是真的需要他这种毫不留情的教育方式。

　　伸手握住匕首将匕首拿到手，看向身后，那一张张稚嫩的面孔。那充满惊悚，仇恨，和愤怒的眼眸。

　　自我到这边以来就一直犹豫的一件事情，而且我现在也在犹豫着到底是值当不值当。将那位有一丝可能性的学生置于危险之中。

　　“渚同学，你可以吗！”

　　“恩？”

　　“我，站在这个拯救地球的暗杀任务的委托方的立场上，认为你们都是与我同样的专业人士，而作为专业人士也就应当为你们提供相应的最低限额的报酬，而我认为，那就是作为保障，保障你们能够正常的进行初中生活，所以，你没有必要勉强接下这把刀。”

　　渚，低头看着乌间手中的匕首。

　　“倒时候我会去和鹰冈协商，让他也能够维持这份报酬。”

　　我喜欢他的眼神，在说话的时候能够这么坦诚的用眼神注视着我的人，就算是家人也没有。虽然他可能因为立场的原因，有很多事情会瞒着我们，而我也不知道为什么会瞒着我，但是，但是，但是我知道这位老师递给我的刀是可以信任的。

　　握住刀柄，将刀在眼前注视着，刀身上反射光中有着我坚定的眼神。而且之前神崎和前原的事情我也无法原谅！

　　“我会加油的！”潮田渚坚定而有中气十足的声音响彻操场。嘴叼住匕首，看是做起活动来。

　　不但鹰冈一阵差异，就连一直以来都是作为英语老师的伊莉娜老师也很不理解乌间的做法。

　　“乌间他是不是脑子有问题。”

　　“乌间啊，你看人的目光也是有些太差了吧。”鹰冈明毫不掩饰的嘲讽道。

　　“你好好的看下去就知道了。”杀老师回复伊莉娜说到。

　　在场的所有的同学都是充满着不自信，看着潮田渚。

　　“不行的吧，用真刀和专业人士进行暗杀。”

　　“为什么选中渚。”

　　这边准备结束以后，早已等待不耐烦的鹰冈一扔外套，朝着渚挥了挥手。

　　“好了，来吧！”

　　鹰冈紧握双拳，笑容满面的看向即将进攻过来的渚，内心十分愉悦的想到。

　　公开处决就要开始了。躲过他的所有攻击，到了最后在好好的折磨折磨他，让所有的学生都陷入恐惧从而变得完全的听从我的教育。

　　这是一场杀鸡儆猴的战斗，对于鹰冈来说，但是对于你来说却是一场暗杀，不必展示出来自己强大的一面，只需要那一瞬间，刺中他一刀，这也就是你获胜的关键，在在战前，乌间老师特意的和潮田渚说明着。紧握匕首，将之后赌在手中。

　　这时候说起来他也差不多明白手握真正的匕首是怎样一回事了吧那种用真刀刺中人就会死去，我怎么会用真刀去刺杀人那》这种想法应该也浮现着他的脑海了吧。

　　而我却恰恰最喜欢看着写外行人想到这些念头后苍白的脸了。

　　我，不知道怎样能够赢得这场战斗，但是我！想到了乌间老师说的话




NO.249

　　哪怕就算是没有办法获胜也没有关系。【只要杀了他，我就赢了。】

　　自认而然的，渚露出来笑容，很是平常的走向了他，鹰冈老师，就想是在上学走路一样，正常的走了过去，极其普通毫不起眼的走了过去。

　　看着这种与众不同的状态，就连一向作为教官见多识广的鹰冈明都在一瞬间陷入了疑惑。

　　他？到底在干什么！

　　碰，自然而然的就想是很一般不巧的那样，渚撞上了鹰冈老师自然的停了下来。匕首划破空气的声音骤然响起，这时候鹰冈老师才注意到自己刚才险些被杀掉。

　　就在眼前的这个由乌间挑选出来的学生这种及其自然的向自己走来的时候，自己还在想着，他是不是吓傻了，这种显而易见的动作到底是怎样的一回事。不过真正的当他到了自己身边的时候，自己却还是没有感受到他有想要动手的念头。

　　直到下一秒。多年的军旅生活带来的超越常人的注意力和反应救了自己一命。

　　猛然间，从下而上，直指自己头部的匕首，若是不在紧急关头自己连忙将头往后仰自己可能就会死去了吧。

　　紧接着因为刚才的惊吓导致自己重心不稳，摔倒在地。毕竟无论是谁，在遇到生命危险的时候都会大吃一惊，哪怕是一旁坐着的那个章鱼也一样。这些念头只存在了一瞬间，在短短的一瞬间，鹰冈就对自己的表现作出了推脱。

　　对，我只是被吓到了而已。

　　时间，宛若是奔腾的大河，可是不会瞬间停止下来的，所以说，在鹰冈失去重心向后仰的时候潮田渚也不会站在原地不动。

　　在他鹰冈明往后仰的时候，渚拉扯的他的衣服让其摔倒在地上，因为正面攻击的话可能会被防御住，所以在极断的时间内闪到他的身后，捂住双眼，另一只手握着匕首，比在的他的脖子上。双脚撑开其的双腿，运用关节技，将其死死的卡住。

　　“抓到你了。鹰冈老师。”

　　空间仿若是一幅画一样，没有一丝声音，也没有一个人动，都保持在一种惊讶的状态，哪怕是时崎两人也一样。

　　“看来，没有出手就是对的，要不然这么有趣的画面也不会看到了。看来还是三三你的决定是正确的，不过多的干涉，做一个旁观者就好。”微微一笑，时崎言首先开口说道，身旁的狂三不容置疑点了点头。

　　“其实你也没有错，只是两种不同的方向罢了。没有对错之分，只有想与不想而已。”

　　乌间老师的手早已经紧紧握住，见势不妙随时准备冲上去打断这场比试，从鹰冈明的手中将潮田渚救下来，但是他没有想到会是这样。潮田渚的表现远远的超出了自己所想的范围，这种才能，若是在普普通通生活的话是绝对不会被挖掘出来的。

　　隐藏杀气，接近目标，震慑目标。下手时毫不畏惧！这种才能，就是我在训练时感受到的寒气，若是那是一场暗杀的话，这种并不是暴力和战斗的能力，而是专属暗杀的能力。我的话真的能够让这种才能继续成长下去吗？

　　最终这场比试被杀老师以潮田渚获胜宣布结束。

　　在潮田渚作为胜利者的欢呼之中，后知后觉，终于反应过来的鹰冈明，站了起来怒发冲冠，脸都因为生气而变成的极其可怕的红色。

　　“你这小鬼，既然敢向身为父亲的我以刀相向！侥幸得到的胜利难道就这样让你们感到高兴吗！再来一次！，我要这次彻底的折磨到让你身心屈服！”

　　暴怒的血丝充满的鹰冈明的眼球，而站在鹰冈明面前的潮田渚他们却并不害怕。乌间刚想要上去制止鹰冈明却被杀老师无声的栏了下来。

　　“如果再来一次的话我确实就会输给你，但是现在已经很明显了。我们的班主任是杀老师，体育老师是乌间老师，在这两点上我们绝不让步。比起把父亲这一身份强加给我们的你，贯穿职业身份的乌间老师才更为的情切。”

　　“对于你真心想要让我们变强的心情我很感激，但是对不起，请你离开我们的班级！”

　　这一刻，一直存在乌间心中的疑惑不见了，在自己迷茫的时候确实作为自己学生给自己的肯定。那么身为老师的自己也要给予相应的回应。

　　眼前的鹰冈明已经要暴走了，在场的只有我能够以最正当的方式去回应学生们，所以，就让我来结束这一事情吧。

　　急速冲上去，手大大的张开，由于用力过大青筋都在手背上一根根的蹦起来，但是，还没有冲到一般，一个胳膊肘却是提前在他的面前出现，乌间一下子将其击倒。

　　“抱歉了大家，我的同事给大家添麻烦了。之后的事情你们不用担心，我会和上级交涉继续当你们的教官的！”乌间老师严肃的说到。

　　“你。。。你想的倒美，我会先一步交涉的！”鹰冈明不甘的说到。

　　不知何时，作为学园之中最大的boss已经出现在操场之上，一直以来处于看戏状态的事情两人利于浅野学峰的身旁，饶有兴趣的看着眼前的这一幕，身为败犬的哀嚎！

　　“已经没有必要交涉了。”

　　一步步走来，所到之处不管是学生还是老师都迫于他的压力自觉的让步，一丝不苟的着装，整洁的发型，还有那喜怒都不会表现出来的面孔，就这样映在诸人的眼中。

　　“理事长？！！”

　　“我对于新任教师的教学水平很感兴趣。从头到尾我都好好的欣赏了一番。”

　　走到鹰冈的面前，浅野蹲下来，握住他的下巴，近距离直视他的眼睛。

　　“你的教学方式真的是太无趣了，鹰冈老师！”

　　手中早已拟定好的合同握在手上，一瞬间他的气质就变了，在教育方面权威的人士，这种独属于教育者的气质无论何时，只要展示出来就有一种夺人心魄的气质，可以说这就是浅野学峰的转悠能力吧。

　　“教育之中确实是需要恐惧，但是，如果只通过暴力的手段给予学生恐惧的话，那么那种教师就连三流教师都不如。”

　　咽喉仿佛有东西在钻入，不！不仅仅是咽喉，而是身体的各处都有东西在钻入，这种充满恐惧的气息，这种令人生不起反抗意志的能力，毫无疑问，眼前的他是绝不不能打败的存在。

　　“这是解雇通知书。”

　　站起来，扭头就走，掏出手绢擦拭着刚才不小心粘上的液体，背对着众人他说到。“这间学校的教师任命权可不是在你们防卫省的手中，而是在我的支配之下，请谨记这一点。”

　　在路过鹰冈明哪来的包袱的时候，随手将手中的白手绢扔到他的包裹上，就仿佛是给尸体盖上裹尸布一样自然。

　　“可恶可恶可恶！可恶啊！”冲过去，拿起包裹头也不回的瞬间跑掉了，他的背影就方式是一只败家之犬一样的难看。原本还想给他个教训的时崎两人也没有了那个心情，毕竟这实在是太无趣对这种废物下手，还不如让其自生自灭。

　　最后的最后，还是这种让人喜闻乐见的结局吗。看着和众人打成一片的乌间老师，还有那被学生们给刻意的说是排挤出去的杀老师，时崎两人毫不犹豫的转身离开了，毕竟她们可是没有理由在掺和进去了。

　　被众人围住的乌间老师，应对着众人想要索取报酬的乌间，最终无奈的一笑，万年冰山一瞬间化开了。

　　“我可是没有什么队甜点的了解，想要吃什么我出钱。。。”

　　还没有说完手中的钱包就被早已等待多时的伊莉娜老师给抢走了。

　　“好哟！！！”这一声音响彻在操场之上。

　　“那个，请让老师我也享受一下这一份报酬吧。”这时候杀老师果然是不能够坐视不理了。但时他的请求瞬间就被驳回了。

　　“杀老师这样合适吗？这件事情之上你好像没有做出什么事情啊。”

　　“就是就是，杀老师就一直在一旁坐视不理。”

　　听到同学们这样刷，杀老师果断是慌乱神，但是高兴中的同学们没有几个人理他，一群女生抱住乌间老师的胳膊。

　　“那么我们走吧，乌间老师。”

　　或许，早在不知不觉之中，我就已经沉浸在这间教室之中了。沉浸在这种教育学生的乐趣里。。。。。。。

　　走在下山的路上，听着身后渐渐消失的吵闹声，时崎两人好不容易的愉悦了一会，终究还是结束了，不过在下山的时候䢸是意外的碰到了一个人。

　　“下午好哦，业。”

　　路边靠着树站着玩手机的赤羽业头也不抬的说到。

　　“下午好，言同学，狂三同学。我记得你们一直是在看着他们，既然你们已经回来了那么说明事情已经解决了吧，前不久我看见鹰冈明自己一人跑下山去还拿着自己的包裹，不久之后，理事长也不紧不慢的下山了，那么说这件事情就已经完全解决了，还有那响彻整个山林的欢呼声。”

　　停下步伐，站在赤羽业的面前，时崎言缓缓的说到。

　　“对的，这件事情已经解决了，最终结果是老师不换，鹰冈明被开除，之后所有防卫省想要进入学校的老师都将会通过浅野学峰理事长的审核。事情就是这样了。”

　　“这还真是真正意义上的好结局啊，不过倒也是不反对罢了。只不过，跟在这群人后面爬着的章鱼是怎样的一回事。”

　　突然间赤羽业的目光看向时崎两人身后的远处，嬉闹声渐渐的大了起来，出现在时崎三人面前的是E班的同学们还有那个死不要脸想要往学生堆里钻的杀老师。

　　“杀老师，你这个样子还真是让人觉得有些难看啊！”就这样呆呆的看了杀老师一会，等到同学们都走到眼前，时崎言不爽的说到。

　　“这有什么办法，同学们都要出去聚会了却不带上为师我，只带乌间老师和伊莉娜老师，这不公平。”

　　“你还真有理说啊，这件事情上什么也没有做的杀老师。”

　　“就是，就是，还没有和你算账呐。”

　　“哦对了，言同学和狂三同学还有业同学为什么会在这里？要不要一起来，乌间老师请客哦。”

　　“我们吗？，我和三三是刚才跟在理事长后面一起下山的，而业同学却是我们在这里遇上的刚刚说上两句话就遇见你们了。不过我们什么都没有干可以参与进来吗，乌间老师请客还真是稀奇啊。”

　　“恩恩，没关系的，对吧大家！”茅野枫挥挥手，周围的同学纷纷应和着。

　　“这样的话，那么我们也就不客气了，不过杀老师到底是怎样的一个情况。”

　　“惩罚哦，这是惩罚哦，作为老师不去维护自己的学生的惩罚，这次就没有杀老师的份了。”

　　众人一致用力，将杀老师给拖了出来，见状时崎言也是无话可说了。

　　“杀老师，你这样丢不丢人啊！多大的人了还这样和自己的学生撒娇。”

　　杀老师挣扎着说到。

　　“才不会，为师只是在抗议这种不公正的对待，要是说没作为的话伊莉娜老师也是没有的，但是为什么她也可以去。”杀老师的一根触手指向伊莉娜老师，但是剩下的触手却是没有放松一点，还是紧紧的缠在同学们的身上。

　　“因为伊莉娜老师是女生啊！莫非杀老师还要和女生计较啊！”话一说完，诸位女生看向杀老师的眼神就变了，人群之中被拥护者的乌间老师也是忍不住笑着。

　　噌的一下，杀老师瞬间松开所有的学生消失在所有人的眼前，两秒之后再次出现在众人面前的杀老师。。。。。。。有着不一般的杀伤力。

　　“杀老师，请问你这是在干什么？”渚强忍住想要扭头就走的冲动问道。

　　“请不要叫为师杀老师这个名字，请叫为师杀也百合子这个名字。”身着女式和服的杀老师不要脸的说到。

　　“你给我滚，你个变态！！！！




NO.250

　　一个多月过去了，自从之前那次鹰冈明事件之后，同学们与老师们的羁绊又重重的联系在一起，暂时的处于一种算是蜜月期的状态吧。

　　在这种状态之下，不管是学习还是暗杀，进展都很快。杀老师还是一如既往，不过乌间老师确实改变了很多最起码脸上的笑容是多了起来。对待学生们也不像是以前那样，有着一种隔阂，现在就是和同学们不分距离不分彼此，只要能够指导的全部都会去指导。

　　最近，暗杀之中比较大的事情，就是那个白先生诱导寺坂同学去暗杀，最终差一点导致同学们出现伤亡，不过最后还是被杀老师给解决了。不过那建好的游泳池却又是完全的报废了。这一点让时崎两人最终是有一点不爽。好不容易有着一个能够逃课来的好地方就这样消失了，有什么比这更加惨的吗。

　　不过，过了这么久了，这个学期也终于是要过完了，暑假也即将就要到来了，说起来这也就是说很快，就能够放松下来了。想到这里，时崎言放下手中的笔，将刚刚写好的东西扔到一旁的废纸篓之中。随后，将废纸篓中的垃圾拿出去倒掉。

　　突然想要写一些总结，但是写到后来就发现自己不想写了，既然这样那就将这些全部消损掉。

　　回来之后，看着最近杀老师委托律子同学发过来的通知。

　　【最近，为师将要进行一下针对性训练，希望各位同学不要迟到哦，努力努力努力！

　　哦对了，差点忘了，时间的话就定在每天的课上，希望大家最好不要缺勤。杀老师】

　　巴拉巴拉半天最终总结下来也就这样的一句话，实在不知道杀老师到底想要做些什么，随手将看过的信息删除，接着手机往后一扔，任凭其自由落体跌落在床上。

　　躺在专用的椅子上，拿起来刚刚放到一边的头盔，毫不犹豫的戴在头上。

　　【L.inkStart】

　　隔天，又是学生们最头疼的时候了，因为周一就代表着有是上学的日子了。虽然说时这样不过时崎两人却没有这样的想法，毕竟对于两人来说，这也就算是一种另类的活动罢了，一个可以带来趣味的活动。

　　虽说是这样，不过每天早晨起床就是一个麻烦的事情了。

　　慵懒，不甘，不想起床的念头一直在脑中徘徊着。大概这也就是在平常时候时崎两人的爱好吧。【赖床】

　　历经千辛万苦，终于打着哈欠的时崎两人走出了家门，先前的机车没骑几次就不想骑了，嫌麻烦的两人觉得还不如自己走过去，正好能够清醒一下，所以，两辆机车最终还是退回去了。

　　十分钟后，山顶的旧校舍门前出现的时崎两人的身影。

　　“好困。果然一会还是睡一下比较好，是不是呐小言。”嘴上说的好困，可是狂三的脸上却是看不出一点困意，被狂三问到的时崎言也是这样，在外人看来是一种十分精神的样子，微笑，温和，宛如大小姐一般的气质铺散开来。

　　“赞同，反正这些课程之中的知识全部都被我们了解了，实际上现在我也稍微有一些后悔当初突然间去将一大堆的知识全部了解了。要不然现在的话听课好歹也不会犯困。”

　　时崎言随口一说，接着就又将这个话题抛开了。

　　“算了我们还是先进去吧，进去再做打算吧。”

　　“也对一直在外面待着也不好，那么，就让我们进去吧。”

　　推门而入，和一路上遇见的同学们一一问好，到了自己的座位，不约而同的两人就趴到了桌子上。

　　好困。这就是两人现在共同的意志。

　　没过多久，两人就没有了动静。路过的潮田渚看来一眼，擦擦头上流下来的汗水。

　　“这还真是。。。某种意义上的厉害啊。”

　　等到两人醒来的时候已经上课良久了，但是这次却有些太不同了。

　　很吵。周围的风很大，一种声音多个地方喋喋不休，围绕起来就是一个立体噪音源。

　　慢慢的坐了起来，迷迷糊糊的睁开了双眼。瞬间两人的眼前就各自出现了一个杀老师。

　　“早上好，言同学。”

　　“早上好，狂三同学。”

　　这还真是有趣啊。对于一般人来说，眼前的杀老师可以说是一个实体，虽然事实上也是这样说是实体也不为错，每个杀老师都可以说是本体，但是每个杀老师又不能算是本体。

　　毕竟在大家眼中的杀老师也只是他利用超高速留在原地的残影，又瞬间回来留下新的残影，这样重复产生的景观。

　　不过有着超人的眼力的时崎两人看来就是一帧一帧的样子。

　　“话说，杀老师你这又是干什么啊？一大早就做这么激烈的运动，不怕吃不消吗？”时崎言略微有些奇怪的问道，毕竟之前都在睡觉，有什么事情再讲两人都不知道。

　　“并没有什么，只是为师在这次期末的时候加了个条件，一个更加符合E班的条件。”杀老师笑眯眯的说到。“我想，要是你们的话大概是了解了，为师的触手每损失一根，为师的运动能力就会丧失百分之十左右。这个状态是可以叠加的。”

　　“所以说，难道杀老师你是拿自己的触手当做这次考试的奖品了吗？”

　　“没错，正是这样，为师决定，这次期末的考试，除了总分第一之外，每一科只要有一个人是第一的话为师就会给那人一个将为师一只触手破坏的权利。”杀老师伸出来触手指着自己的触手说到。

　　“是么？这样的话还是很有趣的。”时崎言想了想，接着有些意动的说。“那么，这次就让我拿出自己的真正实力吧！你觉得我会这样说吗？”前半句一脸坚定的说，后半句就懒懒散散的提不起力。

　　“不要这样啊，言同学，这可是能够杀死为师的大好机会啊。”杀老师在时崎言周围360度的对时崎言进行无死角的说到。

　　“才不要，好麻烦的样子。”

　　“怎么会这样，难道说为师，为师现在已经没有让同学们努力的力量的吗？难道说为师现在已经没有诱惑了吗！”杀老师陷入了一种可以被称为石化的地步，时崎言看向狂三那边，狂三也正好看过来，两人心照不宣的对视一眼，同时对着自己身前的杀老师说到。

　　“果然，我们是不会出手的！”

　　说完甜甜的笑了一下，不管在自己身前的杀老师，拿出来自己的手机大摇大摆的玩了起来。

　　“算了，为师不管了！”杀老师努力了一上午，最后在中午即将下课的时候泄了气，浑身苍白的走出了班级。

　　嘛，今天也就是在杀老师一直的喋喋不休的吵闹之中结束了，接下来连续几天都是这样度过的，不过在周五下午的时候，矶贝同学突然间发出了邀请。

　　“正好，明天是周六的话大家应该都是没事的吧，那么我希望大家能够一起来图书馆学习一下，毕竟我们现在在学习上薄弱的地点杀老师早已给指出来了吗，现在的我们只是需要将这些漏洞给弥补下来。大家都愿意吗？”

　　“这样吗？倒也不是没有时间的。”

　　“我同意，不过，图书馆应该是很难约的吧，按照E班的情况预约应该是最低级的无限期延后的。而且又不像是在外面的图书馆的样子。”

　　“放心吧，为了这次期末考试我很早之间走做出了打算，早就已经预定下来这个这周末的位置了，所以这一点是不用担心的。”

　　“我去！我去！”

　　“我也去！”

　　这样的声音络绎不绝，赤羽业拿着包打着哈欠的走廊出去，既然没有反对，那么就说明他是同意了，加上班内的别人，现在也只剩下时崎两人没有表态了。

　　“不用这样看我了，我们的话应该也是会去的，毕竟这也是一件有趣的事情，对于集体活动我们一向是不怎么排斥的。”被众人盯着的时崎言忍不住说到，对于她和狂三来说，就算是不去的话应该也就是在家中玩vr游戏，不过近期茅场晶彦说要调试，所以这周末也就空闲下来了。

　　“咱也没有问题，只不过牺牲一些睡觉的时间而已，没有什么大不了的罢了。”狂三同意了下来，对的，在家除了玩游戏之外也就是睡觉了，周末补觉很正常。

　　“那吗，明天，让我们在主校舍前集合，早上十点。大家有问题吗？”

　　“没有。”

　　“没有！”

　　“我同意。”

　　位于学院中心的图书楼可以算是学校之中最大的建筑了，没有之一。就连体育馆在它的面前都要稍逊一筹。椚丘学园的图书馆可以说是除了日本国家图书馆之外，日本之中最大的图书馆了。除了地表占地面积极大的实体书放置点，在互联网上，还有着很多的书籍以电子书的方式存在，不过要是想要观看的话还是需要在图书馆之中的。

　　图书馆内置的特殊终端，在图书馆内部能够接收到特殊的信号，在图书馆之内观看，除了特殊情况之下能够拿到班级之中观看，绝对是不能带出学园的。一旦带出，就有专人上门索回。

　　可以说这是一个极其庞大却又美丽的地方。只不过是对内开放。

　　百分之九十八的地方被书籍占满，百分之二的地方是流出来给学生们看书的地方，但是就这百分之二的地方可以容纳五百人同时看书，可想而知这个图书馆庞大到什么地步。

　　图书馆之内，E班的各位位子啊几张桌子坐在那边，各自拿着自己感兴趣或者是复习的资料看了起来。

　　时崎言手中也拿着一本她很感兴趣的书在看着，漆黑的封面上写着几个大字。原子核链式裂变反应理论观点大全。

　　狂三手中的书看上去就正常许多了，一部最近开始流行的漫画，不过在漫画的最后面出现了狂三十分感兴趣的东西。

　　“呐，小言，你过来一下。”狂三神神秘秘的向时崎言招手。接着两人鬼鬼祟祟的凑在一起。

　　“怎么了？”时崎言过来之后不解的问道。

　　“呐，小言你看！”狂三指着手中最后一页说到。

　　茅场晶彦-未来发展即将是虚拟和现实同步进行。

　　“？？？”时崎言的头上充满着问号。下一秒她反应过来了。“不会吧，难道说他已经将VR技术给向被人公布了？”

　　“这倒不是，不过他只是提出了自己的诸多莅临，顺带还小小的宣传了一下最近我们在玩的游戏。”

　　“这样吗，这样倒是没有什么问题，这样说的话，那款游戏也即将进入内侧阶段了吧。”

　　“应该那是这样没错，虽说是没有人通知我们，但是吧，之前已经有人说过了。”

　　狂三小声的说到。

　　“说过了吗？没有印象了，嘛算了，反正也不是什么坏事相反还是好事，毕竟在未来的不久我们可就不是像玩单机游戏一样了。”

　　合上手中的书籍，将其放回了原位，时崎言也将自己刚刚拿着的书房里回去，刚刚回到自己刚才的位置还没有坐下。图书馆的大门就再次打开了。进来五个看上去有些奇葩的人。

　　“这该不会就是之前有人说的五英杰吧。”狂三眉头一挑，十分不爽的说。

　　“应该是吧，不过他们现在还没有看见我们，这倒是意见好事。”时崎言也有些不爽，悄悄的跟着狂三挪到一旁隐蔽的地方。

　　“这五个人之前可是没有少烦过人，一个自大狂，一个自我感觉良好，一个说话不清却又蜜.汁自信，一个长相不怎么样却又好去烦别人。果然可以说是五毒瘤吧。”狂三不爽的声音在角落里传出来，传到的E班人的耳中，却又正好没有被着四人听到。

　　来这边的只有四个人，而为首的那人却没有出现，浅野学秀，理事长的孩子，可以说是这个学校接近于妖孽的人物，不过目前还是被人吃的死死的，那人就是他的亲生父亲，浅野学峰




NO.251

　　???众人的头顶之上出现了这样的一个问号。五毒瘤？是在说谁。不过下一刻不用别人解释E班的大家也明白是在说谁了。

　　“哎呀，这不是E班的诸位吗！真是浪费啊！这件图书馆对于你们来说应该算是暴殄天物了吧。这可真是让人悲伤的事情。”荒木铁平的看着E班的各位毫不掩饰的嘲讽道。

　　额真是的，偏偏碰上这些人【五英杰】，这一刻这就是E班诸位现在共同的想法。

　　“闪开，喽啰们。这边鄙视你们可以来的地方，那里是我们的位置，赶快让开。”毫不犹豫的，像是在刻意挑事一般，或者说就是可以挑事的，濑尾智也手一摆仿佛是看垃圾一般的看着E班的各位。

　　“什么啊！不要打扰我们学习啊！”茅野枫猛然间站了起来，大声的抗议道。不过若是她手中的书能够换一下就更好了。

　　世界甜点大全，这本书的封面就展现在大家的面前。

　　“这边可是我们预定过的位置，我们有这边正常的使用权！”毫不犹豫的作为这次学习会创始人的矶贝同学不容质疑的大声的说到。

　　“就是，就是，就是这样子的，好久没有在有空调的地方学习过了！简直是天堂！”

　　“我想你们是不是忘记了一件事情，在这所学校之中成绩最差的E班是不能够违抗A班的！”伴随着他的说话声，小山夏彦那层次不齐的牙齿展现在众人的面前，加上他的可以说是杂乱无章的头发，对众人来说，很是反胃。

　　“能，能违抗的。因为我们的目标可是各个科目的第一名，到时候可就不会让你们得意下去了。”一向有些存在感薄弱的奥田同学站了出来，大声的反抗到。

　　“这孩子？好像有些眼熟。”时崎言小声的向狂三询问到。仔细的看着奥田同学。

　　“什么叫有些眼熟，这不就是E班的同学吗，小言，并不是我想说你，不过这你就有些说不过去了吧。”狂三拍拍时崎言的头，有些无奈的说到。“好歹吧自己同学记住啊。”

　　“这不怪我好吧，毕竟在平常并没有什么交集，而且她在班中也不是那种活跃的类型所以一时间没有认出来也是很正常的事情吧。”时崎言为自己辩解，不过，要是说起来，还真不怎么怪时崎言。

　　“光说坏话的话会看漏的！”一个令时崎两人有些反胃的声音响了起来。榊原莲那可以说是有些过线的动作展现在大家的面前。不知何时他已经站在神崎有希子的身后，一手捧着她的头发，放在鼻下细细的闻着。“你看，不管是什么样的鸡窝之中都会有只凤凰，真可惜，若是你学习好点的话就和我很般配了，要不要来我家当个女佣？”

　　看到这时候，时崎两人反而是高兴起来，因为他们这样做的后果就是，E班即将会反抗，而他们，不会好受的。

　　“喂，给我适可而止一些！”矶贝同学立马制止到。

　　“看上去也不能说是完全没有学力啊，若是一科的话。”小山夏彦拍着奥田同学的脑袋说道。

　　“那，我说，这样如何我们A班和你们E班五门科目拿到第一名更多的班级，就能够给对方下达任何命令。怎么样？”为首的荒木同学笑眯眯的站在矶贝同学的身边说到。

　　“怎么了，怕了吗？”就在潮田渚考虑的时候，濑尾智也将手放在他的肩膀上。“果然喽啰们也只会是说说而已。而我们的话，就算是赌上性命也是可以的。”

　　在濑尾智也说出这句话的时候，气氛猛然间就不同了。

　　【赌上性命，这句话可是在E班来说是最平常不过的事实了。】

　　不过换句话说出来，作为杀手，这句话也可以理解为这是外人对杀手的挑战。

　　众人一下从懒散的状态退了出来。可以说是在一眨眼的时间，利用手中可以用做杀人的物品，近距离的威胁到这四个人之中。

　　下巴，眼睛，胸口，额头。一支支笔或者是小刀停留在上面，即将刺破皮肤的那种。

　　“我觉得，性命还是不要随便拿出来赌比较好。”潮田渚，面无表情的说到，语气之中没有一丝起伏。

　　“来...来得好！”

　　“既然这样的话，你们就是会接受的吧，我会下一个让你们生不如死的命令！”

　　“可别想逃啊！”

　　“你们会后悔的！”

　　仿若反派一般，留下自己的宣言，这群人匆匆忙忙的抛出了图书馆，看样子是吓的不轻。

　　这时候，时崎两人终于从哪个能够挡住那四人视线的角落之中出来。

　　“总算是走了，真麻烦。”狂三活动着身体有些不爽的说到。

　　“就是就是，每次看见他们，心情都会一下子变得不好。”时崎言也深有同感。这种烦人的时刻，时崎两人之前可没有少遇到过。

　　毕竟这里是学校，而且是熟人的学校，那么一些太过激的事情也就不能够做了。只能在一定的范围内稍稍忍受了。

　　现在他们走了也就轻松下来了，稍稍坐了片刻，随即两人决定先告辞了，和E班的大家说了一下，时崎两人便先行离开了。

　　周末很快就过去了，上学的日子还是一如既往的和平，不过吗，在班内睡觉的一班有三人，但是天天被杀老师找茬的却只有赤羽业一人，这也算是一向景观了吧。

　　今天也无一例外。

　　“呐！业同学，我说给我认真点学习啊！你的实力足以冲击全校第一了吧。”杀老师暴躁的说到。

　　“不用你说我也会拿到的！因为你教的好啊！”赤羽业拿下在脸上放着的书对着杀老师说到。

　　“不过撒，杀老师！你最近一直在说第一第一第一的就像个普通老师一样变得低俗很无聊，我想那边的两位时崎同学亦是如此，按照我之前日常无聊时的统计，在之前上课的时候她们两人的睡觉率还不足百分之三十，但是现在的话确是达到了百分之七十，剩下的百分之三十还是被人吵醒的。看来两位时崎同学都对你有些不感兴趣了啊。”

　　处于也说到，不过接着他就换了个话题。“不过，这些不算什么，重要的是他们肯定是有着什么阴谋的吧,A班提出来的条件。”

　　“不用担心，业。我们E班已经没有什么好失去的了！”

　　“赢了的话就可以随便提一个要求了，好像要食堂的使用权啊！”

　　杀老师突然笑了起来，大声的说到，或者是宣告。“关于这个为师有一个想法，让他们把这个让给我们怎么样！”

　　瞬间杀老师闪到讲台上，拿起来一本书。

　　“学园的介绍书？”

　　同学们疑惑地说出来这本书的名字，这时候感觉气氛有些不对的时崎两人也已经醒来。

　　“哟，睡醒了啊。”来自赤羽业的问候。

　　“还好，勉勉强强吧。”时崎言以一种提不起干劲的声音说到。

　　“既然醒了的话，那么就听一下杀老师说的话吧，大概会有一些有趣的事情吧。”赤羽业建议到。

　　“有趣的事情吗？”提起精神，看向讲台上的那个老师。

　　“你们已经体验过一次身处低谷的状态了，那么正因为如此，为师才想要让你们体验一下火花四溅的巅峰之战。杀手的话，就请瞄准巅峰下手吧。”杀老师略带中二感觉却又正经无比的说到。

　　夜晚，本应无人的主校舍，其中一间平常学生和老师都不允许接近的教室里，现在确是灯火通明，里面每一台电脑都处于全速运转的状态，每一台电脑的面前都有着一位老师在面前的键盘上敲敲打打。

　　“浅野同学，帮忙炒热了与E班对决的气氛，一定要抓住这个提高我校平均成绩的好机会。”浅野学峰仿若是随意有仿若是提醒般的对着在座的所有老师说道。

　　“请放心，凝聚了我等智慧结晶的这份试卷，就连A班答对都会很困难的，没错！这已经不是简简单单的考试题目了！而是！名为题目的怪物了！题兽才是！”看着眼前屏幕上的试卷，一个老师头也不回的很中二的说到。

　　“很好，这样很好，我很期待结果！”浅野学峰是如此的说到。

　　每个人都有着自己的想法，每个人都有着自己不同的意志，但是将这种意志混合在一起，诞生出来的不是神一般的东西，就是纯粹的怪物，而现在这群老师们所联合编写的试卷就是这样的一个存在。

　　期末考试很快就到了，期末考试的当天。

　　“怎么样，渚！复习的如何？”走在前方与潮田渚一个考场的中村莉樱同学头也不回的问道。

　　“嘛，还行，只要能够才对题目范围的话！”潮田渚有些不好意思的挠着头，不好意思的说到。

　　中村莉樱立马转身指着潮田渚说到。“是个男人就给我打起精神来挺起胸膛，英语的话你也能够考的挺好的吧。”

　　路上遇见了两个小丑，莉樱同学随意的教训了一下，接着脚步不停的走到了自己的考场。

　　“好呦！我们是第一名！恩？”打开门的一瞬间莉樱同学说道，不过却是愣了下来。不过身后的潮田渚也是一下子楞了下来。

　　“谁啊？”两人共同的心思不用别人猜就表示在脸上。

　　这时候仿若是凑巧路过的乌间老师在两人身边稍微停顿了一下，有些无奈的说到。“她负责扮演律子，理事长不同意人工智能参加考试最后决定用律教过的替身来考试。”

　　“恩......”两人的脸色游戏微妙，不过说到这里的时候乌间老师也是闭上了眼睛，仿佛是想到了什么不堪回首的事情。

　　“在交涉的时候，我被理事长用【这家伙也真的不容易啊】的怜悯的眼神给注视着的心情，你们能理解吗？”乌间翻着白眼不爽的说到。

　　“您还真是不容易啊！”

　　“律子的传话，同时也是我要说的。【加油哦！】”乌间老师温柔的说到。

　　“好的！”

　　-----------

　　在考试铃声即将响起的前一分钟，考场的门被打开了，时崎两人不慌不忙的走了进来。

　　“呐，这边这边。”

　　刚进门就听到业的声音，抬头看过去，发现考场中还有赤羽业也在。两人走到了赤羽业所指的位置上，将手中的笔放下，时崎言转过身对着赤羽业询问着。

　　“看样子，这个考场也就我们三个人，真是的，看样子遇见熟人的几率还是不高的嘛。”

　　“看样子是这样的，要是没有别人来的话就是这样。”脚放在桌子上，翘着椅子，赤羽业不管前面学生嫌弃的眼神舒服的晃着。

　　“不过，我却发现了一个有趣的人。”赤羽业看向前方，坐在讲台附近正前方的那个人。“理事长的儿子，浅野学秀，这次期末考试最大的绊脚石。”

　　“浅野学秀...吗？”时崎言还想再说什么，但是考试铃声已经响起，不得已坐正身子等待发卷，赤羽业也是这样。

　　试卷一张张的发下来，放在桌子上被老师一背面朝着的方式放着，等全部发下来大概是五分钟的时间左右，第二道铃声响起，同一时间，所有人将自己的卷子翻正。这一瞬间，战斗的钟声敲响。

　　考试是一件好事。通宵学习的知识长大之后基本上就会忘得一干二净，这样就好，在同等的规则下磨炼力量，绞尽脑汁比成绩从结果之中汲取经验才是宝藏。

　　在考试中看到试卷的时崎两人在心中不由得称赞着。

　　【不愧是名校，阅读引用的都是名作，看样子也是将同学们的阅读量和随机应变也当做是考试的一部分了吧，这样子的话要是用差于原文的口头语，就将会扣分的吧。虽说是不想用真正的实力，但是姑且还是做一下吧，毕竟这张卷子还算是蛮和我胃口的。】

　　时崎言是这样想的，拿起原本放在桌子上不想动的笔，飞快的在卷子上写了起来。

　　没有一丝停留，没有一丝疑惑，笔尖在纸上划过的声音仿若是艺术家弹动钢琴的声音，是那么清脆而优雅，不过就算是这样，也是有这结束的时候，放下手中的笔，看着这写满的试卷满意的点点头，接着再次拿起笔。

　　唰唰唰，将所有写过的答案上画过一道横线，代表作废的横线




NO.252

　　唰唰唰，将所有写过的答案上画过一道横线，代表作废的横线。这样也就代表时崎言放弃了这些答案，最后时崎言划完最后一道线，放下了手中的笔。

　　“这样也算是对着这张卷子有一个交代了吧。”时崎言小声的说道。毕竟试卷是给人做的，用途也就是让学生来做题这一种，剩下的那些用途也就是附加用途而已，最重要的是在上面写下答案罢了。

　　这样放下笔，离考试结束的时间还有很久，毕竟现在的话考试才算是刚刚开始，而她写的又比较快而已，所以说这样的话也就很正常了。

　　考试是一种严肃的事情，就如现在，今年的话，不知道为何考试的安排由之前的同班考试改为混在一起一同考试，这样的话有人大多数人都是有些玉米了，尤其是众多监考老师。

　　“真是的，学校真会添麻烦，这样的话，平白无故要多分出几分精力去观察E班的那些人实在是有些让人不爽。”从考试开始，讲台上坐着的监考老师都不知道说了几遍这句话了，不过，倒是没有干扰到在场的所有考生，别的班的，时崎言不知道，但是E班的这种情况下接着自己该做的事，实在是太正常，毕竟那个章鱼可是很早之前就将威胁立于所有人的头顶之上了。

　　名为，地球毁灭的威胁。

　　“大家都是这么的努力嘛，不过所谓的胜利却并不是那么一回事啊，像平时那样轻轻松松的获胜才是大获全胜。”靠在椅子上，看着考场之内众多学生呐紧张的面孔，赤羽业微笑着，就仿佛是散步一般在纸上写下自己的答案。

　　考试时间是两天，暗杀、赌博，一起的一切都是由试卷上的对勾的数量来决定的。

　　几日后。

　　旧校舍，杀老师手中拿着几个牛皮纸袋，在讲座上放了下来。

　　“那么各位，全部科目的成绩都已经出来了，那么接下来就由我来公布了。”解开用来密封的黑线，将所有的袋子打开，其中表杀老师分开几部分，以学科的方式放置在讲桌上。

　　“首先是英语！”杀老师拿起来写着英语成绩的那张表，拿在手中看着。“E班的第一，也是全年级的第一。中村莉樱！！！”

　　瞬间班里的所有人都看向她的方向，而本人则是在自己的座位上笑嘻嘻的，得意洋洋的扇着风。

　　“我还以为你的干劲只是一时间的那，不过很完美莉樱同学。”杀老师笑着，将属于她的试卷放到她的手上。

　　“那当然，这可是关系到一百亿的奖金的问题别忘记我要砍断一直触手那杀老师！”摸着下巴中村莉樱同学笑嘻嘻的说。

　　“那是当然。”杀老师是这样说道。

　　所有的英语试卷在一瞬间发到所有人的手中。

　　“当然，渚同学，考得也不错，但是在关键时候犯拼写错误这一点还是没有改正。”杀老师说道，接着举起自己的一根触手在上面插下一个棋子。“但是一门课程的第一名只能够砍掉一根触手，所以别高兴的太早了。等所有的成绩出来再说吧。”

　　接下来是语文。

　　“E班的第一名，神崎有希子，然而全年级的第一名是A班的浅野学秀。神崎同学也是有了很大的进步，不过这样也不错了。”杀老师摸摸有希子同学的头笑着说道。

　　“不过浅野的分数真是好高啊。”

　　“是啊，就连英语也只是和莉樱同学差一分而已。”

　　“太强了。”

　　“不愧是全国第一。还是老样子的全科没有一点破绽啊。”

　　“虽然他们是被称为五英杰，但是也只有浅野一人而已吧。若是不打到他也是没办法获胜的。”

　　“那么， 我继续发卷子。”杀老师拿起新的一张表。“社会！”

　　“E班的第一名是矶贝悠马同学，然后全年级第一是。。。恭喜！！压制了浅野同学拿到了全年级第一！”

　　“太好了！”矶贝悠马站起来用力一挥手。

　　“能够在诸多冷门的题目之中，拿到这么多分数真是不容易啊。”

　　“现在就是两胜一败了！”在黑板上写下代表胜利的笔画，茅野枫高兴的说道。

　　“接下来就是理科了，是奥田同学吗？”有人望向奥田同学的方向，眼神之中充满了期待。

　　“E班的第一名是奥田爱美，然后！！！恭喜！”高高的将卷子举在空中，杀老师兴奋的说。“年级第一也是奥田同学。”

　　瞬间班内欢呼起来，这下子大局已定，三胜一败。

　　“这下子也不用看数学的成绩了，E班已经赢定了！”

　　“就是就是，他们说的是考试第一名的数量，这下哪怕他们是赢了也就是三比二!所以说，我们赢定了。”

　　“太好了！帮大忙了奥田同学!”

　　“这样说，我们赌的那个也能够拿到了吧。”手紧握起来木村正义对着身旁的人说道。

　　“真期待啊！”

　　“接下来也只剩下数学了”

　　数学，浅野学秀，100。全年级第一。

　　这样下来，毫无疑问，E班的胜利。

　　五门课E班拿到手三门，这下子就是毫无疑问了。

　　第一节课很快结束了，但是在下课后时崎两人也很疑惑，因为她们两人的试卷并没有到她们自己的手中。

　　“A班是很强的，五门课的总分包揽了前六名，E班总分最高的同学，并列第七，这是理所当然的结果，A班也是认真的学习了，不亚于E班，这次考试的难度也是大幅度的上升，松懈的人是跟不上了。”杀老师在课下，对着靠在树后，将手中的试卷死死握住的赤羽业说。

　　“你想要说什么。”赤羽业不爽的说道。

　　杀老师不怀好意的将脸靠在赤羽业身后的大树上，带着阴险的笑容，在赤羽业的身后小声的说。

　　“你是不是想着能够轻松获胜的我真帅了之类的事了？真是不害臊啊。”杀老师嘲笑道。

　　猛然间，赤羽业的脸全红了，仿佛是煮熟般的龙虾一样，赤红无比，到是符合了他的名字。赤。

　　“在这次得到他触手处决权的一共有三人，中村同学，矶贝同学，奥田同学。无论是在暗杀方面还是在赌约方面，你这次都没有做出任何的贡献，你明白吗？在E班，没有做出贡献的人只会被慢慢的一样，而现在的你，并不是一个能够派上用处的杀手，而是一个炫耀着生锈的刀的小鬼罢了。”杀老师的触手在赤羽业的脑袋上点着，各个方位，甚至还是用上了分身。

　　“啪。”恼羞成怒的赤羽业一下子拍掉了在他头上点着的触手，独自都向了教室。

　　“这样好吗？说的这么过分。”不知何时就已经站在一旁听着的乌间老师说道。

　　“不用担心，他这次收到了挫折，很快就能振作起来的。他有着很多的才能，但是拥有才能的年轻人还未成熟，因为不拿出真本领也能够不断的胜利，所以他可能会在得不到正在胜负的情况下得不到真正的成长。”杀老师转过身来，眼睛炯炯有神的看着乌间老师。

　　“天分极高的人，尽早尝到失败之后不甘心的滋味，他们便会飞速成长。”向前走几步，从乌间老师的身前走了过去一边走一边说道。

　　“考试就是这样的一个机会，一个能够真正的告诉他们，胜负的意义，强弱意义的机会，充分吸取成功和失败的经验吧，学生们啊！

　　何为败北，何谓胜利，理解他们真正的含义吧。”

　　走出乌间视野范围的杀老师，仿若是给自己说，又仿佛是给大自然说道。

　　“因为，这就是我到最后都没能够察觉到的十分重要的事情啊。”

　　仿若是在给过去一个答复，又像是对未来的盼望，此时的杀老师有一种仿佛是超脱凡人一般，一种给人缥缈的感觉。

　　第二节课。

　　刚刚上课，杀老师对上一节课做出了一个总结。

　　“你们的成绩都很出色，五门课拿到了三门课中的第一，那么我们现在就来开始暗杀吧。”杀老师笑着，举起来三根触手。

　　“第一名的三位请动手吧。”

　　被砍掉三根触手还是绰绰有余的，但是若是六根的话，就有些不妙了，杀老师刚在心中想着，就被人大打断了。

　　“给我等一下啊，章鱼，五门课第一可不止三个人啊！”寺坂龙马站在讲台前大声的说道。

　　“嗯？是三人的寺坂同学，语文，英语，社会，理科，数学。你看是没有错的吧，加起来。。。”

　　“别说什么蠢话了！”一巴掌拍掉杀老师的触手，寺坂龙马不爽的说。“五门课应该是英 语 社 理还有家吧。”

　　将手中的四张卷子挥在讲台上，寺坂龙马理所当然的说道。

　　“家政课！！！！”杀老师一下子震惊起来。

　　“没人说过，具体是哪一门课程吧？”寺坂龙马冷笑着说道。

　　“早知道就全班同学一起来就好了。”

　　“这个计划。”

　　“等一下，区区家政课。。。”杀老师暴跳如雷的说道。

　　赤羽业前面的千叶龙之介悄悄的给赤羽业使个眼色。

　　“等一下啊，说区区，这也有些太失礼了吧。杀老师，明明家政课是这五门课程之中最强的。”

　　“对啊对啊，杀老师你要遵守诺言啊！”

　　“就是就是！”

　　“最重要的家政课有四人考到了第一！”

　　“加起来一共是七根触手！”

　　“七根！！！！！！！！”杀老师抱着自己的触手瑟瑟发抖。

　　“七根~七根~七根~七根~七根~七根~”一刻没有停下，不过在矶贝同学的找回下，瞬间停止了下来。

　　“等一下杀老师。这件事是我们大家共同决定下来的事情，这次暗杀的话也要用上我们和A班赌注赢来的战利品。

　　“what？”杀老师一脸懵逼。

　　接下来，他们并没有说明自己的计划，只是说明，想要将这次暗杀的机会保留，在旅行的时候找个时间行使。这一点，杀老师也是同意下来。

　　总而言之，这件事算是暂时过去了，接下来杀老师拿出了两套卷子，就是本应在时崎两人手中却没有到达两人手中的卷子。

　　“我想大家也都知道为师手中的卷子了吧，全学校仅有的两套零分卷子，但是为师并不是想要批评，因为这对于为师来说确是满分卷子。”杀老师看向时崎两人询问道。“可以吧？”

　　时崎言撇了撇嘴，略微有些不爽的回答道。“随你怎么玩吧，杀老师！！！”

　　狂三笑眯眯的看着杀老师说。“咱一般并不会怎么拒绝别人的，只要不太过火，就随你的喜好吧，杀老师。”

　　“既然得到当事人的允许了，那么为师我就大胆的去做了，下面大家以五人为单位，依次上来，第一波由我指定，赤羽同学，中村同学，矶贝同学，奥田同学，神崎同学，你们五人先上来吧。”杀老师指着他刚刚点到名的五人说道。

　　五个人不知道杀老师想要做什么，互相打量之后，最终一起走到了讲台上。

　　“你们自己看讲桌，看完之后你们会明白了，记住看完之后并不要说出去。”杀老师细心的提示到。

　　“嗯。”我个人就这样在不明觉厉的状态下围着讲桌看向上面放着的东西。

　　“这是！”几乎是同一时间，五个人的眼睛猛然间睁大。

　　“不会吧。”

　　“开玩笑的吧。”

　　“怎么可能，怎么会存在这样的事情。”

　　“这真的是。。。”

　　交换各自手中的试卷，惊呼声一直没有断过，台下的人不住的询问到底是怎么回事，但是没有一人回答他们，或者说回应的只是一声声惊呼。

　　待将全部试卷看过一遍之后，将手中的试卷按原样整理好，放在讲台上看向班内的一个地方，接着五个人走向了讲台。

　　十分钟之后，班内所有人都看过一遍试卷，这样的结果就是，他们看时崎两人的眼神都变得有些失礼，让时崎言眉头紧皱。

　　“没想到，真没想到。”不知道是多少次听到这句话了，或者说，这句话从第一次看试卷的五人下来之后就一直没有停止过




NO.253

　　“还不如之前不这样了呐，这样下去感觉事情又会变的好麻烦。”时崎言低声喃喃自语的说，狂三那边也是差不多的状态。

　　“果然，心血来潮想要玩一次，结果没想到还有这样一出，真是不走运啊。”

　　“那么，两位时崎同学的试卷你们都看过了，你们有什么感想吗？”杀老师扫视班内的学生们，听见杀老师这样说，班内仿佛像是煮沸的热水一般，轰然作响。

　　“呐呐，言同学，狂三同学，你们能说一下，是怎样答题做成这样吗?”

　　“对啊对啊，还有我想问你们为什么会在写完试卷之后再讲所有的答案给抹除掉，这样有什么原因吗？”

　　“总感觉有些不爽啊，看你们。”

　　“啊啊要是言同学和狂三同学都没有讲试卷给抹除掉，现在的话，我们就该考虑杀老师的触手到底够不够了。”

　　突然间，班内一下子安静了下来，紧接着，气氛一下子就变得有些不太友好了。

　　“我想你们好像是搞错了什么，我们两人写试卷只是为了不辜负这一张试卷，但是之后我们将答案抹去，全是我们的喜好而已，具体怎么处理应该就是我们两人自己的事情了吧，这一点我想你们应该不能否认了吧。”

　　狂三站起来，在这个气氛诡异但是却又充满了不解或者还有些什么混杂进来的教室中说道。

　　“我记得我在很久之前也就说过了吧。”时崎言站了起来，狂三顺势就坐下了。

　　“在杀老师来班里面没多久的时候，我们也就说过了吧。以我们两人的存在，想要抹杀杀老师应该说是没有什么疑问吧，这一点杀老师应该也明白，除非杀老师对着我们反击。”

　　“还有，在我们说不参与暗杀的后续工作的时候我们也应该说过，若是你们暗杀成功我们也将不会参与最终的奖金分成，这一点也没错吧。”

　　“那么，既然这样，我们两人也只是一个普普通通，不想拯救地球也不想破坏地球的学生而已，和你们没有任何的利益冲突，这样我们并没有什么冲突才对。”

　　“言同学和狂三同学说的是正确的，但是她们在刚开始的时候就退出了对为师的暗杀，这也让为师很是受伤，之后在她们展示出比为师强的能力之后，为师才终于明白，不是为师没有吸引力，而是她们的能力超过为师太多了。”

　　到这个时候杀老师也不得不站出来解释一下，因为不管怎样，时崎两人都是E班的一份子，哪怕是不参与暗杀也是一样。

　　“为师我想，你们应该不要把一些思想理所当然的加到别人的身上，这样的人在未来踏入社会上会吃很大的亏的，在这里为师给你们一个警告。”

　　杀老师在黑板上打下一个大大的叉号，转过来温和的说。

　　“其实这样的道理你们也应该明白，你们也应该受到过不公，因为E班就是在这种情况下成立的。这种名为能力划分的把戏。”

　　杀老师一言点在了众人的心中，大家摸着自己的心口会想到自己刚才的想法，虽然在自己看来，或者除了当事人看来都是理所当然的，但是这本身的存在就是错误的。算得上是加害别人了这已经。

　　“抱歉，刚刚是我的错。”

　　“我也是。”

　　“我也应该道歉。”

　　。。。。。。

　　接下来可以称为是道歉大会了，时崎言两人脸上浮现出笑容。时崎言站了起来，在杀老师的帮助下，班内的声音渐渐的停止了。

　　“感谢大家的理解，实际上我们虽然说是不参与暗杀了但是吧，关于暗杀的事情有需要的话你们也可以来询问我们，对于暗杀来说我们可能比不上杀老师。但是我们有我们的技巧。”

　　狂三也是如此，在时崎言说完之后，她也站起来说道。

　　“对的，这样也是没错了，看这里。”狂三打开手机，在上面按了几下，教室后方无人坐的区域突然间陷了下去。接着，上来的东西杀老师可以说是无视，但是杀老师是身份确实不能够无视。

　　“这是！言同学，狂三同学，你们怎么能将这些危险品放在学校呐，或者说在日本，私人是无法持枪的吧。”杀老师指着教室后面的枪械说道。

　　“安心了，杀老师，这些枪械的弹药全部都不在这里，它们在的地方可是世界上最安全的地方之一，比金库都安全。”狂三微笑着说道。

　　这时候众人都从对于枪支的震撼之中清醒了过来，纷纷站起来，走到了后面，伸手拿起了这些真枪。

　　好重。这是他们拿起枪时的第一个想法。

　　“手感好棒，这和对老师专用枪不是一个概念。”

　　“那是当然！对老师专用枪不同了！不知道是处于什么心理，这些枪的组成构件上好像是较轻的合金，手感上还有些偏向塑料。”

　　路过教室的乌间老师随意的往班里面看来一眼，顿时间睁大了眼睛，哗啦，一下子将班级的大门给推开，然后举起了双手。

　　“放轻松，不要将枪口指向我，将枪口低下，还有将保险关上弹夹褪下来。”

　　乌间老师紧张的输到，然后缓慢的移到了讲台。

　　“放心吧，杀老师，这些枪里面都是没有子弹的。”

　　“就是就是。”

　　众人笑嘻嘻的说道。

　　“就算是没有子弹也不能够随意的对着别人，这是拿枪的第一准则，因为你们永远也不会知道，自己活着别人手中的枪里面有没有子弹。”

　　“好了好了，将这些枪全部都放回原位吧，我想这应该是言同学和狂三同学的东西吧。”

　　“好！”

　　同学们懒散的依依不舍的将手中的枪放到后面的架子上，时崎言过去清点完之后，将枪架给落了下去。

　　“嘛，虽然是这样说的，但是乌间老师能不能通融一下，在之后给他们一些福利。让他们体验一下真枪的感受。刚才的那些枪支我们就当做是教学用品给捐献在E班了，在我们毕业的时候会回收的。”

　　乌间老师考虑了半天，最终点点头。然后看着自己身旁的杀老师说道。

　　“这些，就交给你来吧，记得每次用之前要好好检查一下。”

　　“那是当然，为师我可是对同学们的安全很关心的。”

　　枪架虽然是沉下去了，但是时崎言又升起来一个大箱子。

　　走上前将箱子打开，将上面两层闪光弹和烟雾弹拿出来，每种各一组，每一组五十个。最下面没有拿出来的手雷再次沉了下去。端着两组闪光弹和烟雾弹走到了讲台上。

　　无视杀老师和乌间老师那诡异的目光，时崎言站在讲台上吧杀老师挤到一旁，“来两个人帮忙，把这些发下去，有剩余的就放在班里面了，这就当做是礼物吧，不过震爆弹我就不给了，还有手榴弹，这两个有些危险。”

　　看了杀老师一眼，两个学习委员决定上去帮忙发下去。矶贝去拿闪光弹，片冈惠去拿烟雾弹，就这样发来下去。

　　一直充当背景的乌间老师和杀老师算是默认了他们的做法吧，毕竟这些没有危险性的东西一向看的很宽。

　　“总感觉你们两个人除了在地下建造了一个场地之外是不是又额外的建造了一个军火库。”杀老师无力的吐槽道。

　　“这点我同意，不过这些都是对人用的，不是对他用的就有些值得深思了。”乌间老师小声的在时崎言的身旁说。

　　“嘛，放心吧，真正危险的东西我都已经安放好了，一般人是接触不到的。毕竟刚才的那些东西和剩下危险的东西可都是在地下一千米的地方保存着的。”

　　“那个，为师想要说一句话，为师感觉这次好像跑题跑的比较严重，之前不是说的试卷的问题吗？怎么又到了这些东西上了。”一直看着这逐渐失控的场面，杀老师有些无奈，带着些许郁闷的说。

　　“这谁知道呐！”时崎言俏皮的一笑，走下的讲台，回到自己的座位上乖巧的坐下来。

　　终归正题，不过现在却又没有人能够回到刚才的状态了，杀老师无奈的叹了口气，取消了自己原来的计划。

　　“好了好了，既然这样的话，大家的兴致都很高，那么我们就讨论一下之后的旅行吧，这也是我们从A班得到的战利品之一。”杀老师的这句话落下之后，班内的讨论声顿时多了起来。

　　正巧乌间老师也在这边，最终也被拉进了讨论之中。一直到最后放学。

　　第二天，在学校做准备工作的最后一天，也是要参加结业典礼的一天，抛去烦躁无味的结业典礼，剩下的也就是在教室里面的各种活动安排了。

　　再一次出现在众人面前的时候杀老师已经被接近房顶高的书给包围了。

　　“啊，又出现了惯例的过度的指南书。”搬着近十斤的书，这还是一个人的分，也就是说在这厚厚的书只是一本而已。

　　“这简直是像手风琴一样啊。”快速翻动着树，发出了哗啦哗啦的响声。

　　“我觉得这一点还有些不够那，没有把夏天所有的诱惑意义列举出来了，毕竟时间有些不够了。”杀老师说道。

　　“那么，接下来就是暑假了，大家还有这一项重要活动那。”

　　“啊啦，是指这个赌约赢来的吧。”指着宣传书上的图片，莉樱同学高兴的说。

　　“本来是专属成绩优秀的班集体，也就是A班的特典，不过这次期末全年级前五十都被A班和E班给占领了，你们也完全有资格使用。”

　　【暑假，椚丘中学特别夏季讲习。】

　　冲绳避暑游三天两夜！

　　班内欢呼声肆起，欢快的笑声一刻都没有停歇。

　　努力赢来的东西可比自己花钱去买更让人欢喜，更不要说这是从全校最强的班级那里赢来的超豪华的旅游了。

　　。。。。。。

　　“然后？”杀老师疑惑的说道，“你们想要在集训期间履行破坏触手的权利？”

　　“是的。”矶贝同学站起来回应着杀老师的问话。

　　“破坏七根触手的超大让步难道还不能够让你们满足，还要使用者四面被为师所不擅长的水包围着的这座岛。企图万无一失，贪婪的夺取为师的性命。”

　　杀老师挠挠头不好意思的说道。

　　“我还是老实些承认吧，你们的成长道了连老师都不可小觑的学生们，给你们家里人看的通知表刚才已经发现去了，现在就是为师给你们的通知表了。”

　　杀老师拿出来一沓纸说道。

　　随后将拿着纸的触手挥向天空，漫天飞舞的之上或者一朵朵代表认同的双圈。这是，暗杀目标对我们三个月以来令人高兴的评价。

　　“暑假也请多多学习，多多暗杀吧。三年E班，第一学期，到此结束。”

　　同学们的欢笑声中带着杀老师高兴的大喊声，三年E班，第一学期到此结束，接下来，暑假生活正式开始了。

　　。。。。。。。。。。

　　距离小岛暗杀旅行还有一周的时间，E班的诸位为了训练和最终的计划而集结在一起。包括时崎两人在内也一并的邀请过来了。闲在下来无所事实的时崎两人欣然接受，同意并迅速的到达学校。

　　“嘛，小鬼们，大热天还要挥洒汗水还真是辛苦啊。”在同学们的包围之中伊莉娜躺在躺椅上，手拿沙冰一边吃着一边嘲讽的说道。

　　“bitch老师也来训练啊！”不爽的同学们想着伊莉娜老师喊道。“明明射击和匕首的水平也没有我们好。”

　　“哦吼，大人可是很狡猾的啊，我就顺着你们的暗杀计划把好处全部都抢走。”伊莲娜一脸自信的说道。

　　不知何时一道漆黑的人影出现在伊莉娜的身后。“喔喔，变拽了啊，伊莉娜。”

　　缓缓转头，听到熟悉的声音，脸上的笑容渐渐的消失。“啊！罗布洛老师！”

　　乌间老师在一旁解释道。“我请他来当暑假的特别讲师，请他站在职业的角度上，为大家制定计划。提供意见。”杀老师略带而趣味的说道，等到伊莉娜被吓到之后他的解释才姗姗来迟




NO.254

　　阴沉着脸，冷酷的看着自己的学生伊莉娜，目光中充满了咄咄逼人的气质。

　　“只要休息一天，你就会像长时间不用的匕首一样，得不到维护，得不到磨炼，手指和手腕都会忘记杀戮，不想掉队就赶快去给我换衣服！！！！”突然间暴怒起来的罗不洛用着所有人都无法忽视又不敢忽视的语气，以极大的声音喊道。

　　“是，乐意之至！”伊莉娜是这样的说到，接着飞快的向旧校舍跑去换衣服。

　　“噗嗤。”在一旁不远处，另一个遮阳伞下看着这边动静的时崎言笑道，狂三也是探头看着伊莉娜那略微有些狼狈的身影，亦是微微扬起嘴角。

　　“这是？”因为时崎言的笑声而注意过来的罗不洛看向两人的方向。略微犹豫了一下，瞬间瞪大的双眼。

　　“战场的双子星，血染的蔷薇，相传不管是军队还是什么只要遇见就再也没有消息的战场灾难，之前时不时会出没在激烈战斗的地区，不过已经很久没有消息了，只不过怎么会在这边出现？要不是之前有人冒死拍下了一张照片，或许我还认不出来她们。”

　　罗不洛小声的自言自语的说，身旁的也就是乌间惟臣听到了，然后若有所思的看向时崎两人。

　　“不知道你们还有什么身份啊。”贪婪一口气，接着去忙自己该忙的事情了，指导E班的众人，完善众人的能力。

　　“感谢您的合作。”乌间老师对着身旁的罗不洛说到。

　　“头疼的事情都跑到一起去了，联系不上前途无量的杀手们了，而且还看到了被称为禁忌的事项。”

　　“难道说是职业杀手听到连你都失败之后一个个都不敢接这个任务了吧。”

　　“大概吧，事到如今也只能够交给他们来看了。”罗不洛看了一眼已经换好衣服站在一旁等待的伊莉娜，接着想身旁站着准备随时指点学社你的乌间老师询问着。

　　“话说回来，今天那家伙不在吗？”

　　“恩，正如之前所说的那样，他正在珠穆朗玛峰避暑。”

　　“那就好，对于暗杀计划来说最重要的就是保密了，一旦保密工作上去了那么计划的成功率就能上升两成。”

　　拿起矶贝同学之前写好的计划书，自己的看完之后，了解了他们的想法罗不洛用自己的方式解读了一下大概的计划。

　　“原来是这样，手下破坏约定好的七根触手，然后全班同学在立即齐射了解了他，这我倒是明白了，但是第一条的精神攻击又是怎么一回事？”

　　指着最上面的一点，罗不洛作为专业人士也不明白这到底是怎么一回事，若是说单纯的精神攻击的话，那么世界上存在的就是数不清了，不过对于那个章鱼来说，这一点就是很重要的了，事关接下来暗杀的重要事项，每一点都不能小瞧。

　　“这是让他产生动摇减缓动作的作战，前一阵子你是不知道，杀老师他还在捡小黄书在看。”

　　“对啊对啊，为了让我们让我们保密，他还贿赂给我们一人一根冰棍，还说要绝对要对班上的人保密。”

　　“这年头！一根冰棍那够封口的！”

　　“绝对绝对，全班都要一起虐个够。”寺坂四人组加上前原同学一起，仿若修罗一般的张开那血盆大口。

　　“为了以防万一，海雀稗了几条要挟他的资本。不过先用这个来逼他吧。”潮田渚看着自己本上记录的事情，有些无语的说。

　　“这可真是残酷的暗杀法。”就连罗不洛着一个世界上知名的专业的暗杀人员，头上都不禁流下了冷汗。

　　“不过，最重要的是给他最后一击的射击。这一点要选对正确的时机和精密的狙击却少不了。”

　　“很担心吗？对E班人的射击能力？”乌间询问的说到。

　　“没，你说反了，在这个奇怪的E班，有几个人，不对应该是除去那两位超脱凡人的存在还有两个人非常棒。”

　　“千叶龙之介，他对于空间的计算能力超群，在远距离狙击来说可以说是无人能比的狙击手。”

　　“速水凛香，手指的精准度和动态视力间的平衡很好，可以说是中介移动目标的能力极高的士兵。”

　　“两人均不是个性主张强烈的人，都是用结果说话的实干型人才。就连我都想将他两人收为弟子了。”

　　抬头看向在操场中间，接着训练的一帮人，罗不洛接着说。“其余人的训练水平也很高，真亏他们能在短期内找出方向，成长到现在的程度。若是他们的话，极其有可能成功。”

　　突然停止了对乌间的闲聊罗不洛向着正在训练的不破同学走了过去，对着她说了两句话，并且亲自指点了一下。

　　不破同学将信将疑的按照罗不洛的方式去做，和平常的训练方式单膝跪地不同，盘腿坐了下来，拿起手中的枪，朝着远处的靶子射击过去。随着枪响，靶子应声而落。

　　“怎么样，稳定性是不是好多了。”

　　“恩，不愧是专业的！”

　　罗不洛指着潮田渚身旁的一位同学说，“你貌似没有配合好呼吸的节奏，不用勉强自己去调整，只要能找到适合自己的范式就好。”

　　“还有你。。。。。。。。

　　在一旁看着这一幕的时崎言突然间也来了兴致，顿时消失在椅子上，再次出现的时候已经换好了运动装。

　　走到了操场之上，看了一边场上所有人的训练，也是听到了罗不洛的指导，随后笑嘻嘻的参与到指导之中。

　　“这个，还有这个，你像这样调一下能够更好更方便的射击。”指着他手中枪械上的几个细小的零件说道。“不过，这样话精度会略微的降低，不过对于封锁来说还是很好的。”

　　闪身出现在另一人的身旁，拿出来自己放在空间之中的手枪，开始了一阵的连射，在近距离的观察之中，看着她靠着手腕的抖动，将枪口的后坐力减小到极致。提高了很大的稳定性。

　　“这种技巧，你可能并不会明白，这只是身体下意识的反应而已，这种是靠大量的积累来养成的。不过这种微调控的方法可以通过训练来达到人工控制。”时崎言笑着说道。

　　“要知道这可是我练习了两个月才学会的技巧。”

　　立马抽身而出，转向下一个人走去，在人群之中仿佛是一直欢快的蝴蝶一样走来走去。

　　这边，潮田渚看着罗不洛有种想问出口的冲动。问问这个对于杀手无所不知的这人。想到就去做，潮田渚立马想罗不洛走去。

　　“罗不洛先生。”在潮田渚说出口之后，原先背对着潮田渚的罗不洛立马带着一丝惊恐的转过身来。在心中说到。

　　“这少年！”

　　“怎么了？”罗不洛问到。

　　“我想知道，最优秀的杀手是怎样的人呢？”

　　仔细一看，还真是有潜质外加。。。

　　“怎么了，产生了兴趣了吗？对这个只属于杀手来说的世界。”罗不洛没有直接回答他的问题，而是先问了他一个问题。

　　远远，时崎言耳朵一动，听到了他们的谈话，放下手中给人指点用的真枪，随后悄悄走到他们两人的身后，或者说罗不洛的身后。

　　“啊，不。。不是的。”潮田渚立马有些尴尬的否认。

　　除了站在罗不洛身后半天的潮田渚，在不远处还有伊莉娜也在听着。

　　“这个吗，最厉害的杀手，怎么说，在这个世界上配得上这个称号的在这地球上只有一个人。”停顿了一下，罗不洛接着用一种让人感觉到神秘的语气说道。

　　“在这一行很常见，没有人知道他真名叫什么，有的只是一个称号，【死神】”

　　“神出鬼没，冷酷无比，踏过堆积如山的尸体，人们最终将他成为死的代言人。我想若是你们厌倦了暗杀的话，他迟早会出现的吧。”

　　潮田渚的心中忍不住出现了这种想法。

　　【若是这次错过了。。。】

　　“呐呐，那么咱和狂三应该是什么样的类型啊。”突然间时崎言的声音出现在罗不洛的背后。猩红的右眼之中流露出一种可谓称得上是残忍的意味。这代表着她已经进入了状态了。

　　“不敢不敢，在这行之中没有人敢评价两位。”转过身来，不知何时就连本应该是在休息的狂三也站过来，充满意味深长的目光看着罗不洛。

　　“咱没有听过这样的话啊，在之前的话我好想是听到了你说的很顺的一句话。让咱想想，好像是战场的双子星，血染的蔷薇这两句话吧。”狂三笑嘻嘻的说出了着让人无法忽视的话语。

　　“怎么可能。。。”罗不洛受到了惊吓，向前走了两步，离开了原本的位置。

　　“那，渚同学，你想知道世界上最可怕的杀手是什么人吗？这件事实际上有两种说法，一种是单只一个人，也就是罗不洛老师口中的杀手，还有一种就是世界上另一类的人，所谓暗杀。”

　　“所谓的暗杀者，在广义的范围内可以分为两种类型。”

　　“一种为「暗」。”

　　“一种为「杀」。”

　　“「暗」是指隐秘行动。”

　　“「杀」是指攻击致命。”

　　“前者隐匿气息、踪迹与身形，就像毒蛇一般，随时暴起发难，针对目标的弱点与要害，追求瞬息的杀戮。”

　　“后者强化攻击、速度与武器，就像猛兽一样，动则雷霆万钧，旨在目标的破坏与歼灭，追求快速的杀伐。”

　　“所以，根据战斗技术的不同，两者的战斗手段亦是完全不同。”

　　“精通「暗」之要义的人的战斗手段便是偷袭。”

　　“精通「杀」之精辟的人的战斗手段则是强袭。”

　　“对于我们来说更喜欢的时候后者，我们的范式可以成为是开无双，若是能够完美的潜行进去，就正常的暗杀就好，若是被发现了，那么就将所有发现的人杀死，这样就也可以成为另一种存在之中的暗杀，做到没有人发现或者说是发现的人都已经死去，这种才可以成为真正的暗杀。”

　　“与其费尽心思，还不如努力的锻炼自己，达到一种超过所有人的境界，不管过程怎样，最后杀死目标才可谓是成功。”

　　狂三笑着，说出了让罗不洛也是不寒而栗的话语，或者说，这也是她们之前在中东的做法做出了一个可怕的解释。一个平常人所无法接受的解释。

　　但是这种方法对于时崎两人来说也是必须的方法罢了，因为！时间可是很宝贵的，各种意义上来说。

　　等过了一会，时崎两人觉得无聊而走远接着去指导别的同学的时候，这边的几个人才终于反应过来。

　　不知不觉，后背已经被汗水打湿，罗不洛感觉自家刚才已经在死亡的三岔口走过了一次，这种感觉，有种当年师傅教他独有的那个暗杀术时的感觉。那种濒临死亡的感觉。

　　好半响才缓过劲来，对着潮田渚说。“既然这样的话，我就将自己的必杀技传授给你吧，虽然可能没有想象中的用途那么大，但是咋出其不意的时候能够起一个扭转局面的作用。”

　　“必杀技？”

　　“没错，职业杀手亲自传授的必杀技。”

　　两人说着，渐行渐远，向着偏僻的角落走过去。

　　远远的看着这样，时崎言也是感到一阵无趣，再接着随意的指导了几个人之后，便跑回自己刚才的位置接着休息了。

　　“啊，杀老师怎么还不回来，好无聊啊。”单纯的看着训练，时间一长就有些太无趣了，但是又没有什么好玩的事情，实在是不知道干什么了，要不，玩一会游戏？”时崎言躺在椅子上，无聊的说到，接着拿出来两个头盔，向身旁的狂三询问到。

　　“游戏吗？也好，现在的话也好，之前说过内测开始了，但是一次也没有玩过，也不知道里面发生了什么样的变化，之前的话有些和往常之中的网友不相符，希望这次能够好一些。”带上了头盔，还没有登入的时候对着时崎言说




NO.255

　　还是往常的感觉，登入上游戏之后，看到了是熟悉的界面，等待进入游戏之后，出现了和之前完全不同的界面，游戏优化了，模块增多了，总体来说就是游戏的真实性提高了，可玩性增强了，或者说这个世界可以说是一个真实的世界了。

　　“这样看来，若是抛开这些显而易见的标识的话，这个世界就已经是一个无比真实的世界了吧。”狂三惊呼起来，明明上一次来还可以说事是一个游戏，但是这次来的时候这已经可以算是一个世界了，这样的变化怎么能够让人不感到惊讶。

　　“是啊，我也没有想到会有这样的变化，这种场面实在是有些让我搞不懂未来到底是怎么样的了，这种存在的虚拟，或者可以说是另类的现实了，想必未来，世界的重心可能都会向着这种虚拟的世界发展了。”时崎言好奇的看着周围的世界，满意的点了点头，接着，看向个人模板上面的显示。

　　时崎言：

　　LV.???

　　hp：???

　　SP:???

　　DPS:???

　　移动速度：？？？/999

　　攻击力：？？？

　　防御力：？？？

　　STR:???

　　VIT:???

　　DEX:???

　　AGI:???

　　清一色的问号，就这样直刺刺的显示在她的专属界面上，让时崎言的嘴角不住的抽搐。

　　“这到底是怎么一回事啊。”时崎言不爽的看着界面，或者说是不爽的看着这些问号。

　　“这不是很正常吗？既然他能够创造这个世界，说不定已经摸到的世界的本质了，若不是这样他是做不到这种程度的，像这样的人工世界，你觉得回是一般人随随便便就能够创造出来的吗？”狂三想了一下，分析出来她所认为最正确的想法，不过这也是接近事情的真相了。

　　能够做到这种程度的，不可能是无名之士，很大的可能是受到世界的启发，这些都说不准，不过可以明白一点，能够创造出这种程度的东西的不可能是一个单纯的凡人，或许凡人的力量很大，但是这种触摸到世界的境界的东西不是一般的人能够想到的。

　　“不过虽然是这样说的，既然我们两人的数据全是问号的话，就说明，我们两人的力量可能已经暴露出来了，不然的话是不会出现这种问号的存在的。”狂三看着自己的个人界面若有所思的说到。

　　“怎么会这样？不过我想他还不至于能够摸清楚我们的力量，但是应该是知道我们有着一种常人无法理解的能力这件事应该是暴露了。”冷静下来的时崎言没有接着耍自己的小脾气，略微思考了一会，带着不确定的语气说道。

　　“虽然也会有这种可能性，不过还是要小心一点，我可不想未来总有人来找我们的麻烦，虽然并没有什么事情吧，但是对于生活的影响还是很大的。”狂三也是一脸无奈的抬头看着天空，考虑了一会，伸手将个人页面关掉，转而选向五个光点的最下面的一个光点。

　　“恩？若是我没有记错的话。”狂三点开了这个光点，出现了三个选项。

　　系统选项。

　　人工帮助。

　　登出。

　　自然而然的狂三想都没有想就在人工帮助选项上按下去。在大约三秒的等待时间过去之后，程序开始自动拨出。

　　“嘀，人工客服001为您服务，请问大小姐，您遇到了什么问题了吗？”一个柔和的女声从狂三耳边传出，仿佛是有一个美丽的少女在耳旁轻语。不过这也是这个游戏的惯例了，不管是什么只要是个人的系统通知或者是播报，一般而言有效范围是一立方米，超出了外人除非有着极其高超的窃听技能才能听到他人的通知。

　　“恩，我这边有一些问题，不过你可能解决不了，直接给我转到开发科就好。”

　　毫不犹豫的下着命令，狂三一时间仿佛是企业之中的女总裁一般。

　　“是！明白，我马上就转过去。”

　　这个可怜的孩子话语之中带着一声惊呼，没想到只是第一次接到大小姐的电话就被下了一跳。果然大小姐是一个严肃的人啊。

　　接着响起两声忙音之后，再次传出来的就是一个狂三无比熟悉的男人的声音，那是名为茅场晶彦的男人的声音。沉稳之中充满着自信。

　　“怎么了，大小姐，有什么问题要说吗。”

　　“恩，我是狂三，我想要问你一件事情。”狂三看了看周围出来时崎言在无聊的等待之中的话没有别的人在附近，直接开口说道。“听我的命令。将现在的线路增设为最高机密，所有的数据在之后立马删除，不可恢复。”

　　五秒之后，茅场晶彦的声音再次传来过来，只不过这次的声音多了一些凝重。

　　“已经设置好了。狂三大小姐。”

　　“设置好了吗？那么接下来，开启视屏窗口，我想这一点应该是有的吧。虽然我是没有用过。”虽说狂三没有见游戏有着这样的一个窗口，但是一般来说都应该有这样的一个功能，若不然就算是游戏公司内部人员的交流都会有些不方便。

　　“稍等一下，这样的话我需要载入一下模块，大概十秒之后自动转化。不过需要将两位大小姐传送到个人空间吗。”茅场晶彦突然间想到了什么，想狂三询问到。

　　“有吗？既然有的话那么就转换过去吧，毕竟接下来我要说的事情还是很重要的。”

　　“是吗，我明白了，站在原地不摇动，我现在就将数据转移。通讯可能马上就会断掉。到时候我会亲自在哪里等着您们。”说完，茅场晶彦就直接关闭了通讯链接。狂三和时崎言看着自己身旁逐渐飞起的碎片，紧接着两人就消失在田野之中。

　　再次出现的时候，就出现在一个云的上面，正前方能够看到艾恩葛朗特这个悬空城的全貌。

　　“是不是很美，大小姐们。”身穿白大褂的茅场晶彦突然出现在两人的不远处，看着两人盯着眼前的景象轻笑一声，开口说道。

　　“现在，这个游戏世界已经不能算是一个游戏了，而是一个真实的世界，在我经过大量数据筛选之后得到的结果。

　　现实世界和虚拟世界，可以说是一个共存的世界，其中两个世界的联系是必然的了，但是哪个是虚拟世界那个是现实世界，可能差别就是数据量的大小。

　　现实的世界虽然是被称为虚拟世界，但是只要进一步的发展，说不是在未来的不久就能进化成一个真实的世界，当然，这需要不断的努力才能够达到的，除去人工，还有着硬件上的不足。不过现在的话若是只单单用在游戏世界还是可以的。”

　　“嘛，这样看来，茅场君你最近的发现还是很多的呐，不过这次来我想问你一件事情。”时崎言走上前去，在茅场晶彦的面前将自己的人物界面划出来。

　　“怎么会！这应该是不可能的。虽说每个人的数据在第一次登入的时候会根据现实的情况进行数据化，但是这也不会出现这种问号的情况，这样只有两种可能。

　　一，现实的身体能力太强超过了系统数据化的上线。

　　二，数据化系统被未知原因屏蔽了，但是在我这边可以清楚地看到系统运转是很正常的。那么这到底是怎么一回事。”

　　听到茅场晶彦这样说，时崎言松了一口气。安慰茅场晶彦。“没关系，只是一个未知的漏洞罢了，实际上应该是和我们两人有关，可能是我们两人的原因导致的，不过这样的话也就没有什么事情了，只是数据异常的话过几天应该就会恢复了。”

　　“有这个可能，用不用我们这边加班人工修复？”茅场晶彦提出了一个建议，狂三听了后缓缓的摇头。

　　“这一点就不用了，毕竟那样话还是会有些麻烦的，不过不影响正常游戏的话这些bug我们就无视了，毕竟是测试版嘛，有问题是很正常的，只要以后不出现在正式的游戏之中就好了。”

　　“这样的话，我之后在坚持啊一下游戏的主体数据，过滤一下全部的数据看一下是否有异常，并且加强一下游戏的承载能力。这样话应该不会再一次出现这样的事情了。”茅场晶彦略微思索了一下给出了这样的一个答案。

　　得到自己想要了解的事情之后的时崎两人巴不得他早一些走，连忙答应了夏然，让他将自己两人送出去之后，站在野外，迫不及待的想要验证一件事情。

　　“灵力外放。”轻声念出了这四个字，时崎言的身上就充满了肉眼看不到但是却真正存在的灵力。

　　“果然，这个世界不是表面上的那么简单。”狂三看着这一幕说到，在狂三的眼中时崎言身上充满了绯红色的灵力，但是这一点也是狂三很奇怪的地方。“我想这个世界没有人会知道灵力这种东西，那么也就说明是不会有将灵力数据化的东西，而现实中拥有灵力的也就我们两个人，果然，这个世界不是那么简单，或者说这个世界应该是和主世界相连的。”

　　在相连这个词语说出口的时候，时崎两人突然就愣住了。“相连！果然是这样，也只有这样能够说得通了。”

　　“按照无限平行世界的理论，在主位面上，不管是一举一动，甚至是一个念头都有可能产生一个平行世界，这种情况下，平行世界应该是无穷多的。”时崎言说着，用灵力在地上划出来一个由一个点成放射状而出的几根线。

　　“就像地上的这样，【线】是可以无限添加的，但是这样的话世界的负荷也是会持续增长的，最终可能产生极大的威胁。为了防止那种情况，主世界会做出选择。那就是抹去大量的类似的世界，或者是一些没有存在意义的世界。

　　而这些留下的世界，由于是低端世界，但是由于和主世界有着【孔】相连，就有这流入主世界的可能。这也就是说为什么很多电影，动漫看上去是那么的合理的样子。”

　　幻想之中的东西可能并不是全部都是幻想，有事对于喜好看书的人来说，一本书就是一个世界，书中世界，书中所描写的世界，可能就是存在的，只不过书中只能够描写出来微不足道一小部分而已。

　　有些书中没有描写的并不是不存在，而是信息不流通而导致的结果。不过想来也是不可能的，一个世界的数据是多么的庞大，就算是微不足道的流露过来的一部分还要经过过滤之后才能够将其整理出来。

　　那么这样话，也就是可以说，茅场晶彦在在不知不觉间被世界赐予了这样的一个权限，一个将虚拟体转移过去的权限。但是作为独特个体是时崎两人转移过去当然是显示不出具体数据了，因为，她们两人也可以说是一个世界最重要的组成部分没有之一。

　　瞬间，在荒野之上扬起了一股巨大的沙尘暴，这是由时崎两人可以引起的。当沙尘暴平息之后，身穿灵装三番的时崎两人有些惊奇的看着自己的个人面板。原先一无所有的装备栏现在已经满满当当了。

　　神威·灵装三番 头饰

　　神威·灵装三番 手套

　　神威·灵装三番 哥特连衣裙

　　神威·灵装三番 长袜

　　神威·灵装三番 长靴

　　加上手中的时针枪和分针枪，将所有装备栏占满的七件套。这就是时崎两人现在的装扮。

　　“哦吼，没想到连这样的事情都能够做到，这样的话，真是让我确定了我们之前的猜想了。”时崎言将双枪扔进影子之中，指着脚下的这片地笑眯眯的说到。

　　“刻刻帝！”狂三轻呼一声，身后出现了巨大的表盘，独特的表盘有着泛着特有的光泽，在阳光的映射之下跟随者狂三的身后。

　　“没想到，就连刻刻帝都是可以使用的。我想这个世界应该也是有着生命树的存在，这样的话我们身为精灵的能力就可以自由自在的使用了。




NO.256

　　“既然这样的话，还是先测试一下，以往之后使用的时候突然发现不能够使用在耽误一些事情就不好了。”狂三这么说着，开始依次测试自己的能力。

　　一之弹OK

　　二之弹OK

　　三之弹。。。。。

　　分身OK

　　食时之城OK

　　在一旁时崎言也在自顾自的测试着自己的能力，最终两人得出的最终的结果就是，在这个世界之中，两人的能力都能够正常的，不受限制的使用。

　　“看来这个世界和我们的契合度还是很高的嘛，不过虽然是有着生命树的存在，但是仿佛是没有和精灵相关的东西或者说是数据，但是却有着有些说不出来的存在，不过这些就和我们没有关系了，我么你的话，只要能够在这个世界玩的愉快就好了不是吗？”

　　不知不觉间，时间已经过去很久了，也不知道是在什么时候，时崎言和狂三突然接到了警示。

　　【外部有人呼叫。】

　　这是位于外部头盔上，位于耳朵的地方有着一个凹下去的按钮，凹下去是为了防止误触，但是这个按钮的功能就是在外部联系进入游戏世界的人，让其返回显示的通知这样的功效。

　　现在的话，时崎两人面前都弹出了这样的一个窗口，就说明外界有人在呼叫她们。

　　皱了皱眉头，时崎两人有些不爽，因为不知道到底是谁按下的按钮，不过也就是不爽罢了，若是有人趁机触碰两人的身体，就只靠自身的灵力反击，就够触碰着有的受了。

　　调出了界面，按下的了退出按钮，两人的身体化作一团数据消失在了这片荒野之上。

　　睁开眼睛，看到的就是火红色的天空。将头盔打开，放到了身侧，坐了起来，时崎言自言自语的说到。“已经到了这个时候了吗，果然这个时候提醒的话还是有情可原。不够到底是谁？”

　　“当然是我了，言同学，狂三同学。”一个活泼欢快的声音从时崎两人的身后传出来，时崎言扭过头一看。

　　“原来是你啊，枫同学。”如释重负的送了口气，时崎言拍了拍胸口高兴地说。

　　“好还是你，要是别的男生的话，我想我估计会找个八千米的高空给他一个降落伞就把他扔出去。”

　　时崎言就这样，笑着说出了对于后方不远处大多是男生来说是很可怕的事情。但是本人却没有这种自觉性。

　　“请你不要突然间说出来这么可怕的事情，言同学。”听着时崎言公然间说出来如此可怕的事情，就连一向是比较活泼的茅野枫都忍不住后退了两步，向着时崎言抗议道。

　　“安啦安啦。”时崎言摆摆手不以为然的说到。“毕竟你可不是男生不是，那你还在害怕着什么，我又不会对着女孩子做着一些什么不可见人的事情。”

　　“噫。”回应时崎言的就是茅野枫嫌弃的眼神和声音。

　　“好了好了，不和你闹了，怎么了枫同学，是有什么事情吗？”时崎言身了个懒腰成功吸引了一大帮人的视线，其中夹带着茅野枫怨恨的目光。

　　“哼，没什么，只不过我看着训练都结束了，所以想要过来提醒一下从中午到现在没有动静的两人，之前的话有几个男生想要过来做什么事情都被我个赶跑了。”茅野枫一脸不爽的说到。“或许我应该让他们来叫你吧，这样的话我也不会受到打击了。”越说，茅野枫的声音越小，或者说是越不爽。

　　“吼吼，或许你可以试试，不过你说的打击是什么意思。”时崎言对于茅野枫口中的打击十分感兴趣，于是双手抱胸，看着茅野枫。

　　虽说本人是在下意识没有什么针对的意思，或者说就不知道发生了什么事情，不过现在这空中显而易见都能够具现化的怨念是怎么一回事。对于这一点时崎言一直是在处于迷茫的状态，不过源头是谁已经很明显了吧。

　　身前的茅野枫，作为这一股强大怨念的源头，想要不引人注意也是不可能的吧。时崎言抱着胸一只手下意识的点着嘴唇，对于眼前的场面十分迷茫。

　　“难道？我做错了什么事情吗？”小心翼翼的，带着迷茫和不解，时崎言向着茅野枫询问着。

　　“哼，没什么！”说完茅野枫气冲冲的走开了，沿途挡路的人全部被她给拨开了，只留下一脸迷茫的时崎言和玩味看着时崎言的狂三。

　　“呐，小言。”狂三喊了时崎言一声。

　　“恩？怎么了。”双手放下来玩着垂到胸前的发烧，时崎言一脸茫然的回头看着狂三。

　　“。。。。。。”看着时崎言这样的动作，狂三一时间没有忍住扑哧一下笑了出来。“哈哈哈哈，若是我刚才没有在旁边看着，或许我就以为你是故意的了。”

　　越是这样说，时崎言心中的疑惑就越多，什么故意的，刚才好像就是正常的聊了两句话，好像也没有什么吧，而且自己也一直没有动地方啊，或许这就是人在家中坐，祸从天上来吧。

　　“还不明白吗？”看着时崎言这样可爱的表现，狂三走到时崎言的面前，接着跪在椅子上，向着时崎言慢慢的靠近，脸一直在向时崎言的脸接近着。

　　“等！。。。等一下啊。三三你现在想要干什么啊。”因为周围人的视线太过于刺眼，时崎言十分慌乱的说到。并且试图反抗将狂三给拦住。

　　“嘛，有什么关系吗？不过咱只是想要和你说一句话而已，用不着这样吧。”狂三在时崎言身上一个十分平常的地方按了一下，接着时崎言就仿佛是一下子失去力量一样，整个人软了下去。

　　狂三将时崎言抱在怀中，头靠在时崎言的肩膀上，小声的对时崎言说。

　　“刚才的那孩子可是被你气的不轻啊，亏人还专门过来提醒你，叫你醒来那。”

　　“那孩子？枫同学吗？不过我好像什么事情也没有干啊。”时崎言委屈的说到，毕竟在她看来，就是什么事情也没有发生啊。

　　“真的吗？你想想茅野枫平常最怨恨的事情，还有刚才你的动作。”狂三做出了最大层次的提示，让时崎言自己去猜想。

　　“最怨恨的事情吗？”时崎言思考了一下，然后有些不确定的说到。“难道是有人吃了她的布丁？”

　　狂三闻言一下子趴倒在时崎言的身上，顺带将想要起来的时崎言给重新压下去。

　　“怎。。怎么了？”时崎言有些慌乱的说到，接着轻轻推着趴在自己身上的狂三。

　　“真不知道你到底是有多么的天然。”狂三撑起手臂，看着时崎言的眼睛说到。

　　“算了，还是我说吧，不然的话，小言你可能一天都想不到了。”狂三擦擦自己脸上刚刚被时崎言惊人的言论吓出来的了汗水。

　　“你知道，从茅野枫一向的表现之中就能够很明显的看出来，她十分渴望自己的胸.部发育，但是却又迟迟的没有发育，正所谓希望越大，绝望就越大，而对于这种绝望，她将其传化为怨恨，也就是说，对巨.乳的怨恨。而刚刚，小言你的动作可是正好降这根弦给触动了。”

　　听到狂三说的话，时崎言恍然大悟，想起来自己刚才的动作。伸懒腰。。。。。抱胸。。。。。。

　　“好吧，是我的错。”时崎言惊讶的发现，还真是自己在无意间犯下的错啊。但是。“怎能怪我啊！！！”

　　时崎言对着自己身上坐起来的狂三说。

　　“这让我很困扰的好吧，每天感觉胸前很累的，还有有时候趴着的时间长会感觉胸闷，很多衣服都不能穿，走楼梯的时候很容易看不见路而摔倒。烦恼很大的好吧。”时崎言看着自己身上坐着的狂三不住的抱怨着。

　　气氛渐渐的凝固，这次，可不是肉眼可见的怨念了，而是一种渗人的寒意，这是！！！时崎言扭头看见自己身旁，不知何时在不远处站着的一个人，一个散发着杀意的茅野枫同学。

　　“这样令人羡慕的怨念我也想有啊！！！！”说完就哭着跑开了，时崎言僵硬的将头转回来，看着狂三有些欲哭无泪的说。

　　“怎么，不早一点告诉我啊。”

　　狂三优雅的捂住时崎言的嘴，脸上露出享受的表情，笑眯眯的对着时崎言说。“这次可不是咱不想提醒你，而是小言你一直说，还没轮上咱去制止就说完了。这样的话，咱也是没有办法了不是吗。”

　　时崎言一下子有些绝望的用双手捂住了脸。“这下可真不知道以后该怎样面对枫同学了。”

　　狂三满足了自己的恶趣味之后，终于良心有些发现似的摸摸时崎言的小脑袋。

　　“当然是该怎么面对就怎么面对啦。”

　　说完不等时崎言反应过来，优雅而迅速的从时崎言的身上下来，整理了一下衣服，一脸笑意的走开了。

　　“啊啊啊，怎么这样，果然是三三你干的好事吧。后来专门不提醒我。”反应过来的时崎言一下子从椅子上坐了起来，对着已经走远了的狂三喊道。

　　“果然是三三你的恶趣味吧！”

　　背对着时崎言的狂三微微一吐舌头，然后双马尾随着脚步一翘一翘的走开了，消失在时崎言的视线之中。

　　从椅子上下来，看着这需要收拾的桌子，无奈的叹了一下气，将两个头盔拿在手中扔到自己身前，随后空间一阵涟漪，隐约可见闪过一个血色的影响，头盔也消失不见了。

　　拿着不知道从哪里拿出来的手机，在上面输入了一个指令，接着刚刚的那片地方开始缓缓下降，一会上来之后，上面所有东西都消失了。

　　地下不知道多少米处，有着一群机器人按照曾经设置好的程序，将这些物品按照一定的方式进行处理，这就不需要时崎言来费心了，一切都是全自动的处理，她只需要按下一键就好了。

　　回到班中，拿上自己之前放在班中的小包，再走的时候对着遇见的同学们大佬一个招呼，便像风一般跑了出去。

　　在半山腰的地方，时崎言看见了靠在树上等待着自己下山的狂三。

　　狂三走过来接过了时崎言手上的小包，牵起时崎言的手，安静的走在下山的小路上。

　　“明天又将会是怎样的，明天又会有着怎样的事情？”狂三不知为什么突然说出这样的话，看上去有些寂寞的样子。

　　“我不知道怎么样，也不知道会发生什么，但是只要现在我身旁有着你就很好了。”握紧时崎言的手，狂三盯着时崎言的眼睛说。

　　“恩，我也是，在这个充满乐趣的和平世界就让我们一起走下去吧。我们，以第三精灵的名义起誓。”

　　夕阳下，两人依偎在一起的影子渐渐的拉长，最终消失在就后山的脚下。

　　躺在床上，想着今天的经历，时崎言碰了碰狂三，小声的说道。

　　“呐，三三，我想到了一件事情。”

　　狂三转过头来，不解的看着时崎言，问道。

　　“什么事情？”

　　“就是关于那个世界的事情，我想，既然那个世界是存在的，那么我们通过游戏进入是一回事，但是通过现实进入的话会怎么样，这样一想发现还是一件很有趣的事情，不知道会发生什么。”

　　狂三想了想，讲手放在脑后。

　　“现实吗？这都也是一个方向，不过现实的话进去还是要费一些功夫的，也不知道世界会不会反抗，就算是不反抗也要现在那个世界印下空间烙印，但是虚拟空间之中的烙印和现实之中是一样的吗？这一点我很怀疑。”

　　“这样吗？我觉得又有些不好说，毕竟在游戏之中不管是怎样所有的东西都是由数据组成的，一旦回到了现实其中的烙印会不会因为数据实体化而产生变化也是不可而知的，不过我想还是不要去冒这个险了，最起码要在得到世界的同意之后再说。”时崎言想了想，考虑了一下把自己的想法说给狂三听。

　　“也是，现在的这个世界还是不完全的最起码等到公测了再说这件事，现在的话，不用想那么远。




NO.257

　　“嘛，不过现在已经是封测的状态了，所以离上线也就不远了，不过，稍微有些问题，就是封测的时间和内容还有大致的走向和细节的优化需要去完成，不过这也不是我们的人物了而是那个人应该做的事情了吧。”狂三转过头来，看着在自己身旁的时崎言说到。

　　“嗯，这倒是，预计封测的时间是两个月，现在的话已经开始了一段时间了，从五月中旬到七月底，两个月的时间，有数千人的数据进项对这个世界的优化，还有对世界的探索，这样说起来还真是可怕啊，以人之身探索到其他的世界，可以说这几千人已经能够算是先锋队了。”

　　“嘛，咱也是同意这种观点，不过对于大多数人来说这就是一个游戏罢了，一个另类而迷人的游戏，对吧，因为我们在刚刚接触的时候就已经有些沉迷下去了。”狂三笑着，将一旁放置的头盔拿在手中看着上面那特有的花纹。

　　通体有白银打造，虽然看上去有些庞大但是拿到手中确是意外的有些轻巧，不过比起正常的头盔来说还是重了几十克的样子。对于正常人来说可能会有一些负担，但是以时崎两人的身体素质来说这一点可以直接无视的。

　　作为世界上仅有的两个定制头盔，以时崎两人所见过的事物来比较还是有些华丽的。通体是白银打造但是其中还有别的贵金属作为各种各样的导体，最终的处理器是一个被称为光脑的特级计算器。用作数据转换来说的话是有几乎没有延迟的存在的，起码以现在时崎两人作为精灵的感知来说是没有的。但是平常的头盔来说就说不准了。

　　头盔上，几个特殊的按钮是由各种颜色的水晶所制成，不同颜色的水晶代表着不同的功能，在水晶的下方有着刻下的名称，所以不用担心因为不知道功能所造成的失误。还有一些附加的东西，时崎言觉得没有用就给拆除了，毕竟留下来的话还是有些麻烦的样子。

　　将头盔放在床头柜上面，时崎言看着头盔陷入了沉思，“虚拟现实吗？”她的心中一直有着这样的一个疑问。

　　“噫，算了不想了，反正想下去也没有什么太大的用处，现在的话也就是玩玩就好了，接着想下去最终头疼的还是自己。”

　　发出这样的抱怨声，时崎言钻进狂三的怀中，看着狂三说。

　　“呐，三三，这次的修学旅行我想我们估计有些乐子了，毕竟从上次的那个老师离开时候的表现我实在是觉得他不会放过这次这么好的机会。毕竟那个岛还有这一个令寻常人感觉到不妙的称号【伏魔岛】啊。”

　　狂三抱住时崎言，就像是抱住自己的抱枕一样的自然，调整了一下姿势令两人都感觉到舒服的姿势，脸上的笑意掩饰不住的表现出来。

　　“嘛，我们不就是为了寻找开心的事情才来到这个班级的吗？”

　　“这倒也是，就让我们期待这一次的场面吧，那名为杀老师的行动，虽然我并不认为他们能够杀死那个不正常的超生物罢了。”时崎言伸手将被子盖在两人的身上，室内的灯渐渐的暗淡了下来，时崎两人的意识也渐渐的陷入了沉浸而安详的境界。

　　两周后。

　　在学校安排的中型游艇之上，活跃着一群十四五岁的少年少女们，在蔚蓝的大海最为背景之上，围绕着一个晕船的超生物展开的名为暗杀的活动。

　　几个人一边欣赏着海上的风景一边鄙视着身旁的那个整个瘫在栏杆上的超生物。

　　“我说，杀老师，你不会没有被我们给暗杀掉就因为晕船而死去吧。”赤羽业看着靠在他面前栏杆上的杀老师说道。

　　“真受不了船，真心受不了船，为师感觉自己脑袋中的东西全部都要蹦出来了。”一边脸色极其难看，杀老师强忍着晕船那令人不爽的感觉说道。

　　“不是吧，杀老师你从刚刚上船的时候就已经成这个样子了，我想你不会就此在这方天地退场吧，虽然只是在船上度过了几个小时而已。”时崎言靠在栏杆上，喝着冰镇的果汁看着这个有趣的场面忍不住打趣杀老师道。

　　“为师我也不想这样，但是谁让为师就是晕交通工具啊。”杀老师一边捂住嘴巴一边从牙缝之中挤出来一句话。

　　“是么？那么等回去之后我就送杀老师你一辆车，每天上学放学，开着车接送E班的同学们好不好。”狂三也从一旁走过来，一边提议道。“可是价值好几千万日元的车哦。”

　　“请容为师郑重的拒绝。为师享受不起这样的生活。”杀老师有气无力的说道。

　　“哦吼，快看快看，已经能够看见小岛了。”

　　“距离东京六个小时的路程。”

　　“即将暗杀杀老师的地方到喽。”

　　待船靠岸之后E班的一大帮学生在杀老师精力十足的带领之下迅速而有序的下了船，时崎两人看向岛上反光的一点笑了一下跟在E班的身后走下了游艇。

　　“嘛，看来这次是真的要热闹起来了，这个小岛。”待时崎两人离开之后，不只是何人话语在风中飘散开来。接着重归于寂静。

　　“这是附带的热带饮料。”刚刚下船没多久，到达了已经安排好下榻的酒店之后，在酒店外面的遮阳伞下休息的众人就引来了服务员们热情的服务。一杯杯岛上特有的果汁放在每个人的面前。

　　“真棒。”喝下一口果汁之后，三村同学露出了爽快的笑容。在这样的夏天喝上这种可口的冰镇饮料是多么美好的一件事情。

　　“出来酒店直走就是沙滩那，看样子还是准备了各式各样的休闲活动啊。”一落地就精力十足的杀老师带着墨镜说道。

　　“说好的那件事我们将在晚上执行先好好玩吧，杀老师。”

　　“就跟休学旅行的时候一样，分组行动吧。”

　　时崎两人看着眼前的果汁虽说在这样的天气之下喝上这样的一杯果汁是十分舒爽的一件事，但是刚刚已经喝过了随意现在就没有任何想要将面漆的果汁喝下去的感觉了。

　　“赞成，真是绝佳的主意，好好玩，好好暗杀，在才叫暗杀教室的暑假。”说完，杀老师仿佛是看到了什么绝佳的东西，快速的消失了，再次出现的时候已经在滑翔翼之上，在天空飞舞了。

　　“哦吼，为师的学生们哦，赶快来追赶为师吧。”在天空之上，杀老师发出了对众人生效的嘲讽。

　　诸位学生一对视，随后向着杀老师刚刚消失的方向跑去，要是没有猜错的话那边就是放着这些滑翔翼的地方。

　　“喂，你看，刚才好想过去一架飞的特别快的啊。”

　　“垂直回旋，左翻转回旋啥的，按理说是对不可能完成的啊。”

　　在空中，众人围绕着杀老师展开了激烈的射击，但是作为超生物的杀老师好像是有些犯规了。

　　“太狡猾了杀老师，动能差距太大了。”女生们感觉到不对劲发出了抗议、

　　“检测到瞬间最大时速150km。”在手机上，律子将通过计算的数据禀报给大家。

　　在沙滩上，懒洋洋躺着的时崎两人看着天空这有趣的大战，吃着岛上特有的水果也倒是不感觉到无聊。

　　“战斗机性能的差距说到底还是引擎的差距。”杀老师的造型瞬间转换成众人都不认识的样子。

　　“你这是在玩什么cosplay啊！这个人是谁啊！”前原一脸纠结的看着飞在他一旁的杀老师说道。

　　“掘井二郎。”

　　“那飞机后面的人那？”矶贝同学看着杀老师滑翔翼背后的阴影说道。

　　“鬼看的出来，而且他是飞机的设计师而不是驾驶员啊！”前原阳斗无力的吐槽道。

　　这一组的行动牵制着杀老师，让着其他小组的人开始了为晚上战斗的准备为晚上的舞台做着搭建的工作。

　　第二组，潮田渚的小组。

　　为了晚上的暗杀，做着对这边浅海的海滩做着探查的工作，探查着周边的现场。

　　半响之后，杀老师从滑翔翼上下来，浑身上下只有脸上有着一小片不是黑色。

　　“怎么了杀老师，你这副模样。”

　　看着杀老师这一副滑稽可笑的样子，神崎同学温柔的问道。

　　“没什么，只是晒黑了而已，因为只有滑翔翼的前端被遮住了。”杀老师无所谓的说道，突然想着神崎她们问道。“话说你们是想要去看海豚对吧。”

　　“嗯，要坐船，没问题吧。”神崎同学元气十足的说道。

　　“没问题！”之后变装混在海豚之中的杀老师说道。

　　不论何时，都有着一组的人和杀老师在一起活动，确保暗杀行动不被杀老师注意到，或者是打散杀老师的注意力，让其少注意到这边的安排。这样的话能最大程度的确保暗杀的成功率。

　　每组的安排都在井然有序的进行之中，这一点在之前已经做好了良好的分配工作，确保任务的正常进行而且为了防止意外，时时刻刻都有着律子作为通讯员在联系着诸位。

　　“怎么回事？这是什么啊！沙滩上一个人也没有啊！”伊莉娜老师从酒店出来站在沙滩上，看着这空无一人的沙滩有些茫然。

　　“刚才回去的那帮人已经是最后一帮客人了。这酒店和周围一带已经全部被E班给包下来了。”乌间惟臣若无其事的说出来令伊莉娜火大的事情。

　　“别多此一举啊！”伊莉娜不爽的说。“为什么每一次我穿泳装登场的时候都会这样。”

　　没有理会这伊莉娜那无理取闹的抱怨，乌间老师看着计划书上的各项计划。

　　“这真是前所未有的大规模的暗杀计划啊，到现在为止都跟计划完全一样。”在心里想着这些的时候，伊莉娜抱了上来，用手戳中乌间的脸，说出来令乌间无法直视的话语。

　　“呐呐，乌间，人家想要迷男人啊！呐。”

　　抬起头看着眼前的沙滩转过身来将伊莉娜一下子抱了起来。一下子令前一秒还在调戏乌间惟臣的伊莉娜老师变得娇羞起来。

　　“怎。。。怎么突然间这么积极!难道你是想要乘两个人独处的时候就这样直接。。。。额嗬！”话还没有说完，就被扔进了海中，发出来一阵痛呼，顺便将不远处在海中玩耍的时崎两人的注意力吸引了过来。

　　图片:"",位置:"Images/002346-39389.jpg"

　　“哦吼，好像是这两个人发生了什么冲突了，不过嘛，咱们还是好好的看着吧，毕竟好像是很有趣的样子。”狂三看见了伊莉娜和乌间发生的事情，在这边的水中躺着，笑着说。

　　“嘛，随你了。”时崎言看了两眼，接着将墨镜戴上开始喝起椰子汁。

　　“你干什么啊！”伊莉娜转过头不爽的说。

　　“伊莉娜，我想问问你，你这职业杀手说过吧。行动很难按照计划进行。”乌间老师一脸严肃的问着伊莉娜。

　　“嗯，是啊。”伊莉娜躺在水中，闭上眼睛回答道。“我看过计划书了，计划这么复杂，总会有一两条出错的，在你看来我就只是在玩吗？我可是认真的在等待着捡漏呢。在小鬼们犯错的时候，若是导致机会跑到我的手中的话我可绝对不会放过的！”

　　看了伊莉娜一眼在看向正在建设的暗杀场地，乌间惟臣真心的在心中想到。“希望这次暗杀能顺利的进行。”

　　“切，到最后还是说起暗杀了吗。”时崎言不爽的将手中的椰子扔到海上，溅起一阵水花。

　　“嘛，说到底这种状况也是自然的吧，对于乌间老师来说，恋爱这件事情实际上优先级也是在任务之下，对于他来说，能够完成任务是最主要的事情，到那时我相信，他绝不是没有理解到伊莉娜的想法，换句话说，他现在的目标只是完成任务，或许他在完成任务之后会考虑这件事的。”狂三点点头，接着看着蔚蓝色的天空，像是自言自语的说道

　　那个，可否来点票票




NO.258

　　话虽是这样说，但是这样的话就会少了很多乐趣，虽然是这样，但是狂按并没有帮他们一把的打算。用本人的话来说就是，嘛，虽然帮一下有成人之美的作用，但是现在的这种别扭的恋爱观也是很有趣的。

　　所以说，时崎两人就这样没有了动作，在海中舒舒服服的玩耍着。

　　傍晚，太阳渐渐落下的时候，白云在夕阳的照射之下仿佛是变成了一朵朵火红色的棉花糖。时崎两人现在也不知道躲在哪个地方在干什么，不过这边E班好像是有些比较有趣的事情即将要发生了。

　　“啊呀啊呀，玩爽了玩爽了。”杀老师躺在沙滩椅上说。

　　周围一群人用诡异的目光看着现在的杀老师。

　　因为此时的杀老师全身上下没有一点地方不是黑的就连牙齿都被晒黑了。

　　“这可真是夸张啊，没想到杀老师你竟然能够做到连牙齿都晒黑的程度。这一点，实在是令人佩服。”

　　“这下子就跟本看不出来表情了！”冈野同学有些无奈的说道。

　　“那么，杀老师一会就让我们来暗杀吧。”矶贝同学向着杀老师询问道。

　　“好，那么现在就先去船上餐厅吧。”扭动着身子，杀老师不管身后一群无奈的学生们自顾自的往前走。

　　这章鱼到底是多么的享受啊！众人的心中久久回荡着这一句话。

　　“我们可是在装成享受的样子在作着准备啊。”

　　“不过嘛，若是今天能够杀死他的话明天就能够什么都不想玩个够了。”

　　“对啊对啊，这回就鼓足干劲吧。”

　　寺坂三人组一如既往的扎堆看着杀老师的背影充满杀气的说道。

　　不久之后，当E班的所有人登上游艇之后，游艇在海洋上自由自在的行驶着。

　　此时，作为E班的学习委员的矶贝同学同时也肩负起来组织委员的工作，在餐厅上招呼着同学们。

　　“好了，接下来就在这辆被我们包下来的游艇之上一边欣赏夜晚的海景一边享受晚餐吧。”矶贝同学端着一杯果汁对着杀老师说道。

　　“原来如此，是想要让为师先晕船晕个够是吧。尽可能的削弱为师的战斗力对吧。”黑成煤球的杀老师用那触手指着矶贝同学说道。

　　杀老师，作为一个超生物但是有着这样晕交通工具的弱点是在是让人觉得说不过去，但是这样也是给力E班的重人一个削弱杀老师战斗力的机会。

　　“那是当然了，这可是暗杀的基础之一啊。”矶贝同学毫不犹豫的充满自信的说道。

　　“原来如此，很正确，但是事情真的会这样顺利吗？面临暗杀兴趣正足的杀老师会因为这区区晕船而已不足为。。。。。”话还没有说完，突然感觉自己的眩晕程度上了一个大台阶。

　　“不过啊，杀老师现在开船的可不是什么船员啊，而好似两位兴趣使然的大小姐，对于我们来说还是没有什么的，但是对于杀老师来说这种情况的波澜可是很不妙的吧。”

　　阴笑着，赤羽业看着杀老师晃动这手中的匕首，不住的抛向空中又再次的接住。

　　“而且，我觉的，杀老师你也太黑了吧。”

　　“有这么黑吗。。。”杀老师略微有些小尴尬，不过还是看向刚才就一脸嫌弃的女生们。

　　“别说是表情了，就连前后都分不清了。”

　　“你自己想办法吧，太难认了。”就连片冈惠都是这么说的。杀老师顿时失笑起来。

　　伸出触手，在空中晃着吸引过来同学们的注意力。

　　“哦吼吼吼吼吼吼，同学们你们难道忘了吗，为师有一个每个月就能够生效一次的技能为师还有蜕皮这一招。只要褪下黑皮。。。”耐下帽子，皮革撕碎的声音传遍了整个餐厅，不知何时下来的时崎两人也惊奇的看着这一场面。

　　杀老师原地一跳，然后在原地留下了一成漆黑无比的皮。

　　看到这个场面时崎言噗嗤一下子就笑了出来，狂三也是微微一笑。而E班的同学们则是陷入了对杀老师这个举动的沉思之中。

　　“你们看，现在干干净净的吧。”杀老师感觉脚下的触感有些微妙，低头一看正好踩在自己刚刚褪下的表皮之上。

　　“啊，每月只能够用一次的蜕皮还能够这样用，这个原本是用在危险时候的大招。。。。”说到这个时候杀老师突然停下来，接着冷汗出慢了全身。

　　“啊！！！！！！！！！”一声响彻天际的尖叫之声过去之后，杀老师将自己的头埋在桌子上自我反省中。

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”这边时崎言已经快要笑的脱力了，杀老师这个举动无疑使自身的战力下降了不少，时崎言实在是不知道是怎样的有趣的灵魂才能够坐到这样的事情。

　　狂三看向杀老师的眼神变得微妙起来，其中有一种说不出的意味，就仿佛是看傻子的感觉。

　　“我想我们之后还是少欺负一下杀老师吧。”狂三对着自己身旁爆笑的时崎言说。时崎言捂着自己笑痛的肚子含泪点点头。

　　“蠢死了，在暗杀前自损战力。”杀老师抑郁的捂着脸，陷入了对自己深深的反省之中。

　　“之前是为什么杀不掉这个二货啊。”众人异口同声的带着一丝无奈的意味说道。

　　整个吃饭的时间过去了两个小时，这也就是说，E班的大家和杀老师一起在海面上待了两个小时还多。加上杀老师自己犯二所造成的战力下降，这次的收货颇丰。

　　下船之后的潮田渚看着已经晕船晕的不行的杀老师在心中想着。

　　“好了，杀老师，吃完之后也该要开始了。”矶贝同学看着身后跟着的杀老师说道。

　　“会场就在这里。”

　　听到他们这样树，杀老师迅速调整好自己的精神状态，看向现在他正前方的这个小型礼堂。

　　“这个在酒店之外的水上小型礼堂可是我们费了一天的功夫才建造完成的。”

　　走进礼堂之中，看着周围摩拳擦掌的同学们，时崎言有些感觉稍微有些无奈。“我好像有些格格不入啊，不过这座礼堂做的还真是不错嘛。”

　　“撒，快坐在座位之上吧，杀老师。”在礼堂之中有着一个闭路电视，还有鸡排寻常教堂用的长椅。木村同学就是指着这些长椅说道。

　　“在这里就无路可逃了。”

　　“愉快的暗杀就要开始了！”按下遥控器，礼堂之中所有的灯都熄灭了，只留下电视屏幕的荧光照亮着杀老师身前的一小片地方。

　　“那么就先从欣赏电影开始吧。”冈岛同学拍着电视机说道。

　　杀老师笑着，看着他们，脸上黄绿条纹似走马灯班不停的闪烁着。这种杀老师特有的轻视方式令E班的各位不可避免的感觉到一阵火大，但是又在下一刻恢复干劲满满的状态。

　　“你们的智慧，计谋以及动真格的努力都是能够见着这些的为师的乐趣，期待你们的全力暗杀。”杀老师展开双臂，对着在场的所有学生说道。

　　在礼堂外面不远处，摆好椅子和桌子的时崎两人十分愉悦的等待的即将到来的场面，那庞大的暗杀场面，属于二十七人共同的暗杀。

　　“咔嚓。”这是时崎言咬下酥脆薯片发出的声音。

　　眼前的虚拟屏幕上显示的是教堂内部的影响。不知何时，时崎两人在教堂内部按下的几个微型摄像头。现在两人就这样一边欣赏着夜景一边吃着东西看着眼前的屏幕。

　　“那么，你们到底会怎么做呐！”

　　“首先请尽情观看三村编辑的视频，随后就是由各位第一来击毁杀老师你的触手，随后以此为信号大家一起暗杀，这样是可以的吧，杀老师。”

　　“当然了！”杀老师毫不犹豫的同意了矶贝的安排。

　　这座小教堂四周环海，墙壁上和窗户上又有可能填充了对老师专用物质，逃脱的风险极高，这样看来也只能在教室里面全部躲开了。

　　就在杀老师这样想的时候潮田渚走了过来。

　　“杀老师，请让我检查一下身体吧，虽然四周环海，但是也不保证杀老师你悄悄的将那套泳装带来的话就能够逃跑了。”潮田渚一边检查杀老师的身体一边说道。

　　“真是仔细啊，但是为师是不会做那种煞风景的事情的。”杀老师说道。

　　等到过来还几个步骤之后，总算是将所有的事情整理完毕了，在冈岛同学再次关灯后，电视同步开始运转。

　　虽说是这样尽可能的将杀老师的无感降低到最大的范围，但是杀老师还是轻易的辨别出来在场的人数。

　　少了两人呐，不过从那边为师我可以闻到那两人的气味，这样的话真是太小看为师了。

　　“不够这视频是做的真不错啊。”杀老师微笑着看着这个视频。“编辑和旁白都是三村同学一人进行的，剪辑和选曲的分割也很不错，真是让人忍不住的投入进去。”杀老师笑容满面的看着眼前的电视。

　　电视上的画面一转，出现了三个人，杀老师脸上的表情突然间凝固了下来。

　　“今天我们请来了给我们调查队提供机密情报的同志们。”在看到这个的时候杀老师心中的警钟就时刻不停的敲响着。“不会吧，难道。。。。。”

　　“在他们讲述之前请敬请欣赏接下来的视屏。”化名一转，杀老师拼命想要隐藏的和利时就这样被众人给更加深刻的了解到了。

　　“收买。。。失败了。”电视旁白之中传出来这样的一句话。

　　“收买失败了！！！”杀老师整个人惊恐的跳了起来，十分慌张的看着周围，还有电视上正在播放的影片。

　　“最近，杀老师比较喜欢熟女ol，这些小黄书全是杀老师自己收藏的。”

　　“不，不对，等等，冈岛同学你等等！我明明嘱咐不要告诉同学们的。。。”身后的二十四名学生以一种可怜的眼神看向姿势的杀老师。

　　“在女生限定的自助蛋糕餐厅前的巨影。是谁。是哪个家伙。”

　　说道这里，还穿插着杀老师以自己的伪音说出来的话语。“我是杀子。”

　　“这是不可能不暴露的，在说女装问题之前，他不是人类这一点没有暴露出来就已经是奇迹了。”

　　“哎哎，小黄书和女装，你难道不害羞吗！大变态。”周围的女生以一种更加微妙的语气对着杀老师说道。

　　“发工资之前，男人分身去排队拿纸巾，他那这么多是要干什么那？”接着画面一转，转到不知是何时在教室内部拍到的影像。

　　“他做成炸鸡块吃了。作为老师！不，作为生物的他有没有身为生物的自尊呐。”

　　杀老师捂着眼睛不忍心这样接着看下去了。

　　“不会就这样结束的！这名教师的羞耻视屏才刚刚开始，接下来的一个小时请尽情欣赏吧。”

　　“还有一个小时！！！”同一时间三声呼喊从两个不同的地方传出来，其中一个是杀老师自己喊出来的，还有两个是在外面吃着零食的时崎两人喊出来的。

　　刚刚喝到嘴中的果汁漫天飞舞，手中的薯片不知何时掉到了地上，时崎两人就这样以一种十分僵硬的状态维持了下去。

　　“我想，我们还是早一点将他杀死吧，以一种他还没有创造出新的让人感觉到羞耻的事情之前给予他一个有尊严的死亡吧。”看不下去的时崎言站起来对着狂三说道。

　　狂三将时崎言拉到椅子上，将她抱住说道。

　　“这当然是不行哦，这样的话未免乐趣也太少了，一下子的话虽说也很有趣，但是和长久比起来我觉得还是暂且稍微忍耐一下比较好。”

　　一个小时很快就过去了，期间，这对于杀老师来说不亚于是连续受到了多次暗杀一般让人心力憔悴，加上晕船的后遗症和在船上犯二的举动将自己的保护措施给用掉了，现在的华老师何以说是初一一种史上最弱的状态了。

　　躺在长椅上，杀老师一副魂飞天外的表现。“死了，为师已经死了这种事情都已经曝光了为师活不下去了。




NO.259

　　不知何时水慢慢的涨到了杀老师的脚下，这时候杀老师沉浸在巨大的羞耻心之中无法自拔，没有感觉到这类似于温水煮青蛙的感觉，不过等到杀老师现在意识到的时候事情已经变得有些让杀老师控制着不住的局面了。

　　“这是！”杀老师听到水搭在礼堂墙壁上的声音，终于注意到这不正常的一面了。看向自己已经泡在水中有些肿胀的触手“难道说。不可能啊，明明没有感觉到有人在放水，难道是涨潮！”

　　涨潮是一种自然现象。海水有涨潮和落潮现象，涨潮时，海水上涨，波浪滚滚，景色十分壮观；退潮时，海水悄然退去，露出一片海滩。涨潮和落潮一般一天有两次。正如领国华夏古书上说“大海之水，朝生为潮，夕生为汐”。现在毫无疑问就是涨潮的时候。

　　“不用想了，是有人专门将礼堂的支柱给削短了。”寺坂同学从暗处走出来，看着杀老师嘲讽的说。

　　“害羞。”

　　“晕船。”

　　“吸了海水。”

　　“动作一定迟缓了很多吧。”是这样说的，在中村同学说完这句话的时候，七个作为第一名的人举起手中的手枪。

　　“撒，接下来就是重头戏了。杀老师你准备好了吗。可恶的章鱼。”寺坂说道。“着尅是约定好的，你可别躲开哦。”

　　真能干啊，但是我知道狙击手的位置，所以说只要注意那边的方位的话。。。

　　嘀。

　　嘀嘀。

　　滴滴滴。

　　“作战开始！”几乎是同一时间，所有人都收到了这样的一条指令。就连时崎两人也是接收到了律子的提示。

　　在接收到指令之后，五秒钟过去了，杀老师的七根触手也应声而断。

　　“五秒到达。”律子的提示传到在场除杀老师之外所有人的耳中。接到指示之后，位于海上游艇等待的赤羽等人将脚下的快艇党委调到最大之后向着。东！南!西!北!四个方向急速飞驰而出。

　　随着距离不断的拉远，渐渐的在船尾上系着的绳子被拖出海面，猛然间绷紧。

　　“咔擦，咔擦，咔擦。”这样的声音以立体音的方式不停地在室内响起，作为礼堂的四根支撑柱就仿佛是易碎的水晶一般，开始的整体的碎裂。

　　到了一定的极限的时候，整个礼堂被解体，这时候，时崎两人也就不用通过屏幕来看转播了，转而看向不远处的现场直播。

　　“呼呀。”突如其来的动静让杀老师有些慌了手脚，不过这也是杀老师的弱点之一遇到突发事件的时候容易会乱了手脚。

　　“三十五秒经过。”律子再一次报时，随之而来的就是杀老师的惊呼。

　　“水上飞板！”

　　所谓的水上飞板是通过附在喷气滑水艇上的一个巨大管子抽吸海水，然后再通过该管子将水喷出。从而达到一种在水面上“飞行”的工具。

　　在这里E班并不是以这个工具当做玩耍的东西，而是以十三人为集体，做出来一个以个人为支柱，十三人为一个整体的。

　　“水压牢笼！”

　　杀老师再一次惊呼出声，看样子今天晚上对杀老师的刺激有点多了。

　　不过这样的话，时崎两人这边看上去就有些不太方便了，两声身形一变，随即灵装上身，接着向着牢笼飞去。

　　位于牢笼的右上方，一般来说可以是上帝视角的地方，纵观全局没有哪里会比这边更加的适合观察了。不过时崎两人的动作一瞬间可是吓着不少人。

　　“骗人的吧！”手中的枪掉在地上。

　　“这是不可能的呶！”这一声带着奇怪的语气词的声音在寂静无比的地方响起。

　　“啊呀，这可真是让人感觉头疼啊。”一个从声音上听有些油腻的话语从一个灯火辉煌的大厅传出来。

　　不过这些地方都有一个共同点，都是能够看到酒店面前的沙滩。加上这几人手中的望远镜，可想而知就能明白现在是发生什么事情了。

　　回到暗杀的场面，不知何时场面变得有些热血起来。

　　“杀老师催不擅长突然变化的环境状态！”

　　“突然间从小礼堂转变成水压牢笼。”

　　“让弱化的触手变得混乱。进一步降低他的反应速度！”

　　律子的播报再一次来临。

　　“五十三秒进过。”

　　原本站在小礼堂仅剩的地面上的寺坂七人也一下子在周围散开。作为律子本体的自律炮台也从水中升起。

　　“一起开始射击。瞄准杀老师周围一圈一米。”

　　随着律子的指挥，众人的枪口略微的偏移了一下，从隐隐约约指向杀老师身上变成了瞄准杀老师周围。

　　这样的话，形成的弹幕就变成了一个可以约束到杀老师的对老师专用牢笼。无时无刻，不停歇射击。

　　对于这一点也有人在射击的时候对着周围不是到是谁在喊。“杀老师对于能够命中他的攻击很敏感。”

　　“所以说，我们就不攻击他，而是张开弹幕防止他逃跑。”

　　作为暗杀目标此时的杀老师已经是完全的慌了神，不知道该如何反应，现在的话只能够站在原地四周观望着。

　　时崎两人在天上，看见了，从水中悄悄冒头的狙击待命小组。千叶龙之介和速水凛香两人。

　　没有一丝声响，正好处于杀老师视线的盲区，看到这一场面，时崎两人脸上渐渐的开始挂起笑容。

　　“嘛，这样的话才能够算得上是有趣，不是吗。”

　　“关于这一点，咱可是非常的认同的哦。”

　　下面，瞬息即逝的机会，连个平常绝不会考虑的射击地方，传来了极其轻微的射击声，但是在周围激烈的枪声掩饰之下，没有一个人听见包括杀老师。

　　时崎两人也是通过那射击两人的手的动作判断出来的。更不要说是什么也看不到的杀老师了。

　　当杀老师感应出来的时候，两发对老师专用弹已经飞到杀老师的眼前。

　　“既然能够做到这个地步!”

　　“game over。”

　　正好是一分钟，一秒不差一秒不多，但是突如其来的亮光就连毫无防备的时崎两人都闭上了眼睛。

　　“杀掉了吗！”率先恢复过来的乌间老师急急忙忙的看向刚刚暗杀的中心。随后看到了电闪雷鸣的一刻，然后一个五米高的海浪就打了过来。

　　也可以说是理所当人的时崎两人被打了一身水，若不是在看见亮光的时候就提高了警惕将身体上下覆盖起灵力保护，现在的话，两人应该就湿透了吧。

　　既然时崎两人都是这样，就更不要说刚刚还在暗杀的学生们了。被海浪拍出去数米，翻滚着，若不是都受过特训这一下子就有可能将众人击晕，从而不可避免的沉入海底，不过现在的他们状态也不能够说的上是好。

　　一个个从海里冒头，第一件事就是将口中的水吐出来，接着开始咳嗽起来，不过就是这样还是向着刚刚暗杀的中心地点看去。

　　毫无疑问的，和至近的暗杀手感不同，从感觉上来说是杀掉了！

　　就在众人这样想的时候，就听见一阵急促的脚步从桥上传过来。接着一句呵斥就传了过来。

　　“不要大意！这家户拥有着再生的能力！”乌间老师瞬间接过在场的指挥权。

　　“以矶贝同学片冈同学为中心开始搜索监视水面！”

　　“是！”众人同时回应一声随后海面上只有海浪的声音而没有的别的声音。

　　站在半空之中的时崎言突然察觉到一阵不正常，刚刚看过去就听见茅野枫喊着。

　　“看哪里！”

　　茅野枫指的地方，一阵阵气泡不断的冒出，仿佛是有人在下面吐着泡泡一般，好像？！！！

　　接着泡泡变得密集起来，随后像是海水沸腾一样，开始剧烈的波动，大量的泡泡产生。

　　扑通一声，一个比人头小一圈的球体出现在海面。

　　时崎言看着这个球体，嘴角有些抽搐，狂三亦是如此。更不要说E班别的同学们的感觉了。

　　“这是个啥啊。”一瞬间，众人的心中都出现了这样的一个疑问。

　　杀老师+暗杀+成功=球

　　这样的理论好像是没什么问题啊。

　　时崎言剧烈的晃着自己的脑袋，将刚刚那个不符合科学的想法给抛去，毕竟再怎么说，这样的合成公式都有些奇葩啊。虽然说杀老师自身的存在就已经很奇葩了。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，没错，这就是为师的杀手锏中的杀手锏。完全防御形态。”杀老师自豪的说道，然后开始了详细的介绍(炫耀）自己的能力。“完全防御状态，是凝结成高密度的能量结晶体，将肉体凝结到最小，将多余出来的能量用来加固肉体周围的防御，从而诞生出这个状态。”

　　“这个状态下为师可是无敌的。”

　　“无敌。”这个词语，对于E班的同学一直以来的努力造成了极大的冲击，之前只是杀不掉，但是现在，自己的目标变成了绝对的无敌状态，这样的话，真的可以说是耍赖了。

　　“那！那你一直保持这这个状态的话不久没有办法杀死你了吗？”失田同学问出了最关键的一点，也是现在大家最关心的一点。

　　“但是事情要是真的是这样简单就好了。”杀老师说道。“这些能量结晶大约一天的时间就会自然崩坏，在那一瞬间为师会让能量回收再次构成为师原先的身体，反过来就是说在能量崩坏的前一天内，为师就完全不能够动弹，哪怕是一下。”

　　“这么做会有很多的危险，为师最怕的就是在这一期间被放进高速火箭之内被发射到遥远的宇宙空间之内。”

　　说着说着杀老师就自顾自的笑起来了。

　　“不过关于这点为师之前就已经做过调查了，能够在二十四小时之内做到这种程度的火箭世界上还是一架也没有。”

　　毫无疑问，这是被算计了，就连后果都被算计进去了，但是看到这场戏的时崎两人并没有什么别的想法， 因为越是变数越多，这样的戏才更加精彩。这种意料之外的情况，这是时崎她们所盼望的情况。

　　在杀老师上方张开一道阴影，其中伸出来一只洁白的双手将杀老师个拿了进去，然后在时崎言面前，出现一道阴影，然后时崎言伸出手，在阴影下方等待着，等待着这被阴影空间拿出来的杀老师。

　　手上一重随后一只手缩回阴影空间，接着空间渐渐隐去。

　　将脸向着这可珠子靠近，在距离珠子十厘米的地方停下来，看着珠子里面的杀老师，时崎言笑了，笑容无比灿烂，笑声无比张狂。突然笑声停止了。

　　“呐，杀老师，既然这样的话难道你没有把位于地下两千米到四千米的地方给查看一下吗。说不定会有大惊喜哦。”

　　“不会吧。”杀老师脸上黄绿条纹渐渐消失，接着变成了苍白了颜色。“难道说，时崎同学家里面有着这样的物品吗。”

　　“不，并没有，时集团对于军火方面的发展并不多，所以向这种火箭什么的研究并不广泛，不过我们到是研究出来一个另类的东西，地球逃生器。”

　　“地球逃生器！”杀老师带着疑惑说了一遍，接着看着时崎言等待着她的解释。

　　“呐，杀老师啊，我说你是真的不懂还是假的不懂啊，所谓的地球逃生器就是表面上的意思，难道说我们连在地球内能够进行三倍音速飞行的超高速专人飞机都研究出来了还研究不出一个逃生装置吗。”狂三在一旁笑眯眯的说道。

　　“呐，虽然是逃生装置但是改一下的话，相应的功能还会差不多的。去掉巡航系统降落系统，然后关闭自动保护系统，就和一个飞弹差不过了。这样的话，杀老师你还有信心逃脱吗？”

　　狂三说完，看着杀老师一点点冷静下来，狂三挑了挑眉头感觉到有一点点不对劲。

　　“虽说为师现在的状态是动不了，但是过几个小时之后，随着时间的推移分子结构变得不稳定之后，为师可以操纵一小部分产生爆炸，就想刚才一样，想必就算是一般的装置都存活不下来啊吧。




NO.260

　　“嘛，虽然是这样的，但是在这之后杀老师你会因为损失了一部分能量而导致自身的不足吧，最简单的体力下降，动作变缓。我想这是很正常的行为吧。毕竟只要是生物，要运动的话就需要能量，能量不足的后果就仿佛是汽车没有了燃油一般。”

　　杀老师想了一下，随后说道。“很正确，但是这一点下降对于为师来说可谓是微乎其微，对于学生们来说几乎是感觉不到的。可能也就两位时崎同学能够感觉到。”

　　“嘛，算了，我们也累了不想讨论这件事情了，毕竟这样下去的话也有些无趣的，下面的同学们的状态可是很不好，这一点连咱都看不下去了。”看着下面沉默不语的同学们，狂三对着杀老师说道。

　　随后，狂三将杀老师抛向乌间老师的方向。

　　“撒，乌间老师，你们也不用想着将杀老师放在对杀老师专用物质布满的泳池之中了，我们刚才的谈话你们都听的一清二楚，想必这样的话你们也就该明白那是不可能的事情吧。”狂三随口告诫乌间老师，并不是什么良心大发，而是不想让他们浪费物资去做那注定不可能成功的事情。

　　乌间沉默了下来，看上去，狂三刚才所说就是他想的事情，这样明明白白的被点透虽说是十分令人无奈的事情，但是事实就是这样。要去做的话注定是不可能成功的。

　　杀老师在乌间老师的手中晃着，被乌间老师放在透明的塑料袋子之中，看着自己的学生们冷静之中带着自豪的说。

　　“你们应该感到自豪，就算是全世界的军队都没有将我逼到这个份上，这都是因为大家的计划很完美。”

　　虽说杀老师像平常一样夸奖他们，但是时崎言可以看得出来，同学们并没有因为此高兴起来，因为这大型的全员的暗杀，确实没有一击能够击中杀老师之中的感觉带着一场的疲倦感。他们踏上了回到宾馆的旅途之中。

　　“那，三三，好像有些不对劲啊。”时崎两人落到海边小桥之上看着E班同学们的背影感觉到一阵说不出来的异常感，就想是一堆可口的美食一下子变质了一样，令人有一种说不出的难受。

　　“嗯，我也感觉到一阵违和感，在我的感觉之中，他们现在仿佛就一下子变成了劣质品一样，就算是送上门来让我吸收我都有些不想吸收他们的时间，并不是时间本身的问题，而是他们的升起上有着极大的异常。”狂三看着他们的背影，拉起时崎言的手，慢慢的向着酒店走去，一边走一边说。

　　“是这样的感觉。就这么同意泄气可不是我印象之中的E班，总感觉哪里不对劲，还是多观察一下比较好。”时崎言有些不放心的说道，不过并没有一下子赶上前去。就这安阳不紧不慢的跟在所有人的后面。

　　没过多久，大家都回到了距离海滩不远的酒店之中，刚刚到了酒店就没有往里面走去，直接坐到一楼的椅子上。众人脸上的疲倦之色掩饰不住，不过这一幕好像是十分反常。

　　按说在乌间老师和杀老师的联合训练之下，就算是受到了打击也不应该像这样无力，而且刚刚他们的体力消耗也不大啊。时崎两人搞不懂现在他们的这种状态到底是怎么一回事。

　　靠在椅子上的，趴在桌子上的，躺在几个椅子上的，无力的几个人背对背坐在一起的，乍一看仿佛是没有什么事情，但是越是这样越感觉很反常。

　　“不过还真是累啊！”前原脸色通红的看着众人说道。

　　“回房间去休息吧。”三村同学也是这样建议道。

　　“不对劲。”这三个字在时崎言的心中闪过。“很不对劲。”

　　“你们，是不是感觉哪里不舒服。”看着众人现在的状态时崎言开口问道。

　　“我已经什么也不想干了。”帕子阿桌子上的三村同学一下子就动不了了。

　　“你们是怎么回事啊！”寺坂一向是个暴脾气，突然间看到这种场面很简单的就将自己心中火气给点了起来。

　　“不够就是失了一次手就这样垂头丧气的。能杀的我们都杀了，明天一天我们就能够痛痛快快的玩了啊！”

　　“就是就是，我啊，可一定要好好仔细的欣赏众多美眉的泳装。”不用看也知道这是冈岛发出的声音，一般人就算是这样想也不大会直接这样的发出声来。“不管有多累，我都要用全力去流鼻血。”

　　话还没有说完，冈岛的鼻孔就有些湿润，时崎两人的脸色就有些变了。

　　现在场面上的众人分为两个状态，一种是处于失望的情况，一种是属于特别疲劳的状态，还有一只处于鼻血流不停。。。。。。鼻血流不停？！不应该啊按道理他应该不会因为这种幻想就去留鼻血啊。

　　随着第一个人倒下，随后霹雳啪啦的倒下了一堆人，还有趴在桌子上动不了鼻血还流个不停的冈岛。

　　刚刚安置好杀老师的乌间老师出门只好看见了这个场面。伸手将离自己最近的同学抱过来。

　　“好烫，这已经不是平衡车那个的发烧的状态了。”

　　身旁你同样有一个被这个场面吓呆的服务员。

　　“你，我问你，这个岛上最近的医院在哪里！”乌间老师冷静的说。

　　“没有，这只是座小岛。”服务员紧张的说，说完握紧了手中的托盘。

　　“啧。”乌间老师一撇嘴，身上传来了手机的响声。掏出手机一看。

　　未登记来电。接通后将手机放在耳边，一个十分阴沉的声音在手机中传出来。

　　“你好啊，老师！你可爱的学生好像十分痛苦的样子嘛。”一个低沉的男声从手机之中传出来，但是乌间确是想不起来到底是谁。

　　“你是谁！”乌间老师问道。

　　“我是谁？是什么人，这件事和你并没有是关系吧。”

　　停顿了一下，对面再次传来这个男人的声音

　　“想要通缉犯的人头的，可不止是这些小鬼们啊。”理所当然的话语从对方的口中说出。

　　听到这里乌间老师已经明白了，这些事情和他脱不了关系。

　　“难道说，这些都是你干的吗？”虽然乌间老师的语气还是一如既往的平稳，但是其中的怒火谁都可以听出来。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。你脑子不错，这是我们人工做出来的病毒只要感染了，虽然潜伏期和初期症状会有所不同，不过一个礼拜之后全身的细胞都会变得破烂不堪。然后死去。”

　　乌间老师的眼猛然间睁大瞳孔紧缩。

　　电话那端的人仿佛是知道乌间现在的表情，停顿了一下才接着说道。

　　“治疗药也只有我们原创的一种，很不巧也只有我们手上有。再拿去给你们太麻烦了，你们能够直接过来拿吗？这座岛上的山顶上有家酒店，见面礼就是那个通缉犯。”

　　“从现在开始一个小时之内拿到最顶层来。”

　　“不过，老师，你好像很厉害很危险，对了，让还能够动弹的学生们之中身高最矮的一对男女拿过来吧，我这边已经和前台打过招呼了，只要你们过来一手交通缉犯一手交解药很快就能够结束。”

　　“但是你们若是和外界联系或者是晚来一小会我马上就会破坏解药。”

　　“我要谢谢你们，多亏你们把那个家伙逼到不能够动弹的地步了，看来上帝都站在我们这边。”

　　咔擦。电话被挂断，律子开始计时，并且将刚才追踪到的信号源显示在潮田渚的手机上。

　　“阿拉，看来是有预谋的袭击啊。”狂三说道。“呐，需不需要我们来帮忙，因为听起来好像是很严重的样子。”

　　时崎言也点点头，表示自己也愿意帮忙。

　　没想到，在这种情况之下，还有第三者出来搅局。乌间生气的将杀老师给排在桌子上，随说看上去杀老师是加不可摧的，但是这时候乌间老师的力量却给人一种随时随地杀老师就能够碎掉的样子。

　　十分钟过去了。

　　乌间惟臣的助手跑进来，对着乌间老师说。

　　“乌间先生，果然还是不行，就算是以政府的名义去询问那家酒店他们也说要保护客人的隐私。”

　　“果然吗。”乌间老师一副早已明白的样子说道。

　　“果然？”杀老师不解的问道。

　　“那座山顶之上的酒店政府之前也有盯上，好像是一个违法的商业谈判地。”杀老师说道。

　　“向这种南海黄岛的地方，是谈生意的最好地方了。”

　　“看样子，那个地方的人和政府高官之中也有勾结啊。”狂三叹息道，有些嘲讽的看着乌间老师。

　　“嗯。”乌间老师忽视狂三的目光，接着说。“那个地方，就算是警察也不能够随意出手。”

　　“这样就没辙了。虽然我们两人的身份能够联系到外界的话，别说是一个酒店了，就算是一个军队都能调集过来，但是现在的话我们要是联系了他们的生命就不能够保障了。”看了一眼一个个打地铺在外面的染上病的同学们，时崎言无奈的说道。

　　“这样的话，酒店是不可能站在我们这边的。”

　　“怎么办！这样下去的话会死的！我。。我可不是为了被杀死才来这个岛上的啊！”吉田同学不知道是神经崩到极点了还是怎样，有些歇斯底里的喊道。

　　一个微弱的声音从一旁劝解这吉田同学。“冷静一点吉田同学，不会这么简单就会死的慢慢想办法吧。”

　　看到重病之中的原寿同学劝导自己冷静一点，吉田突然感觉到十分抱歉。开口和她道歉道。

　　“抱歉啊，原。”

　　“照他们说的做去很危险，让最小的两个人去？！”寺坂同学看着自己手下的茅野枫和潮田渚大喊道。“让这两个小矮子去？！！！”说着锤着两人的脑袋。“让他们两个人去不就是为了送人质吗。”

　　“要说啊，用这种方法的人让我觉得超级不爽啊，还对我的同伴出手。”

　　“真是头脑简单啊。”躺着无力的狭间绮罗罗笑着说道。

　　“不要管他们的什么要求了，现在立马将所有人送到市内的医院去。。。”

　　“我不赞同。”X3

　　时崎两人和竹村同学同时开口说道。

　　三人停下来，时崎两人示意竹村他先说，竹村同学抚一下眼睛开口说道。

　　“既然是人工合成的未知病毒，那么在哪家大医院都不会有能够使用的解毒血清。”

　　“将病人带过去也是白跑一趟，这样只会增加病人的风险。”

　　“你说什么！”寺坂有些不敢相信的问。

　　“你们赶快去交易吧，我这边先对症下药做一下应急处理。”

　　“没错，就是这样没错，他说的对，真的是人工的病毒的话可以说是无解的存在。因为，没有与之匹配的血清能够使用。”

　　“不要想能够当场研发出来，能够的话那些传染病也不会在出现知乎一个月或者几个月才能欧拿出解毒血清出来。更何况是人工合成的病毒，复杂性会更高。最后的结果只有一个，在解药还没有研发出来，或者还没有将病毒解析出来，得病的的同学们就会一个不剩的全部死去。”

　　时崎言稍微停了片刻，让他们能够缓一下这个消息，随后说道。

　　“我们两个人更加倾向于他们说的方法，虽然危险性可能很高，但是却有着一线生机，不然的话，可能就要放弃他们了。”

　　乌间老师开口，打断了时崎言的话语。“现在的情况有些复杂，虽然他们的目标是杀老师，但是他们真的会放学生回来吗？”

　　又一个十分钟过去了，E班还能动的众人纷纷行动起来，一小部分留下来照看中病毒的同学们，同时也做好防护措施，另一方面，组织人向山上的酒店进发。

　　众人在马路上停了下来，在杀老师的只是下看向头顶的地方。

　　“这里是酒店之中唯一一个没有警卫员的地方，由于是悬崖峭壁所以没有人能够觉得有人会从这里潜入。”杀老师说道




NO.261

　　“既然到这里了，我们就去看一下从前门进去的潮田渚两人了，不用担心，他们的安全有我们保证。”时崎言看着杀老师认真的说道，眼眸深处那一抹怎么也消不去的自信给了杀老师信任的资本。

　　“那么，拜托你了。言同学，狂三同学。”杀老师看着时崎两人，有些担心却又自豪的说。“一定要活着回来啊，你们！”

　　“这是当然，在这个世界上想要杀死我们两人的人类还没有出生呐。”说完，时崎两人往后退一步，踏入月光所照射不到的悬崖处了阴影之中，随后两人消失不见。

　　“这是！”

　　也对啊，这样的场面不管是谁看到都会十分的惊奇，接下来就是害怕了。

　　“开玩笑的吧。”

　　确实会这样说，因为这样的事情真的很挑战一般人的心理承受，就是之前的飞天来说吧，还可以说是科技的产物，结界的话可以说是重力改变器，毕竟E班所在的后山几乎被完全改造了一遍。但是现在突然消失的两人，硬要说的话就应该说是灵异事件了。

　　这边，通过阴影传送到潮田渚两人身旁的时崎两人也可潮田渚会合了。

　　“呐，渚同学，枫同学，我们过来帮你们了。”刚刚见面时崎言就传世了一句令潮田渚两人不淡定的话。

　　“嗯？这样应该是不可以的话，虽然你们能够过来帮忙的话我很感动，但是这样的话犯人就不会同意将解药给我们了吧。”潮田渚高兴中带着沮丧，毕竟这样的也是事实啊。一个很无奈的事实，明知道前方很危险还要奋不顾身的跳下去。

　　“真是悲哀啊。”时崎言说道，接着挂起笑容对着两人说。

　　“你们信任我吗？”

　　“信任，若是这样说的话我们是信任你们的。”潮田渚两人对视一眼，接着毫不犹豫的说道。

　　“既然这样，那么我就决定帮你们一把了。接下来发生什么就请你们不要太过于惊讶。”

　　潮田渚和狂三后退两步到了既能够被月光照射的地方却又不会被监视发现的位置对着潮田渚两人招招手。

　　潮田渚两人将信将疑的走了过来，站在时崎两人的正前方，不知道时崎两人会做什么样的事情。但是有一点，她们不管做什么事情都是不会对身为同学的他们有害的。

　　在潮田渚两人站在这里的时候，他们的影子正好拉长到时崎两人的脚下。

　　“那么，我们就开始吧，三三，属于我们的守护。”时崎言一笑，俏皮的说道。

　　“真是的，没想到就连我这样的存在有一天都会去主动的守护人啊。说不上来的嘲讽。”狂三上前一步踩在茅野枫的影子之上。时崎言也是如此踩在潮田渚的影子之上。

　　“不要太惊讶了，一会的话你们就直接去见他吧，我们会在你们身后守护你们的。”时崎言温柔的一笑，接着在潮田渚惊恐的目光之中慢慢的沉入他的影子之中。

　　这边茅野枫也差不多和潮田渚是一个状态，一个无比惊恐的状态，看着狂三缓缓的消失在自己的影子之中接着消失了。

　　不敢相信的两人蹲下来摸摸自己的影子，脸上的表情十分的复杂，看着对方，仿佛是约定好的一样，脸上有惊恐，有害怕，有吃惊，有不安。但是却有一种不知名的安全感。

　　“我想，发生在我们身上的事情就算是说出去也不会有人相信了吧，有一个章鱼外表的超生物当我们的老师，还有这两个仿佛是精灵一般的少女保护过我们，这样的话说出去我感觉我们会直接被送到精神康复中心的，或者被当做中二病对待。”茅野枫尴尬的笑着说道。

　　“既然这样的话，我们就向着目标前进吧，毕竟我们身上的使命还是很重的，现在不能在此停滞不前。好友一帮同学等着我们救命。”

　　冷静下来的潮田渚立马抛开了刚刚被时崎两人做的事情而产生的惊讶。恢复了平常时候冷静的作风。

　　在这种状态之下，潮田渚能够发挥他自己都意想不到的冷静和对机会的把握能力，可以说，潮田渚他天生就是一个杀手的料子。现在在杀老师和乌间老师的打磨之下仿佛是一块从未进过雕刻的璞玉被慢慢的打磨成型，渐渐的属于他自己的才华展现出来。

　　接着踏上前往解救同学们的道路之上，不过这次可就不是他们两个人了，而是要加上时崎两位精灵。

　　能够行动的同学们在杀老师的安排之下现在正在攀登起位于酒店之后的悬崖。

　　“我可要抛下你们了哦。”几个蹿升，冈野一下子窜上去几米，将众人给遥遥的甩在身后渐渐的拉开距离。找到了结实的地方之后回过头来看着自己身后E班的同学们攀爬。

　　“果然，冈野的身体很灵活啊。”

　　“那当然冈野她在这个方面可是班里面的第一啊。”

　　“跟她比起来，我们的老师。。。。”说着众人回头看向自己身后的闹剧。

　　乌间老师一个人背着伊莉娜老师手中还提着装着杀老师的袋子。

　　“能够行动的。。。三个人之中只有一个。”就连身为学生的他们来看，这样的老师们也是很不像话了。

　　看来两眼，接着向上爬，这不是平常的极限运动而是生命关天的大事。不容的半点差错。

　　“话说，为什么bitch老师为什么跟上来了。”千叶同学指着下方在乌间老师身上趴着的bitch老师想着旁边的速水同学问道。

　　“好像是她说留下来的话就仿佛是被排挤了一样所以不要。”速水同学面无表情的说道。

　　正在攀爬的寺坂同学听到两人的谈话之后向下看了一眼，看着乌间老师背上的伊莉娜老师说。

　　“哼，真希望她不会拖我们后腿。”寺坂不爽的说道。

　　众人爬上了悬崖，找到了一个巡查人员看不到的角落，在经过律子的确认之后，开始了对酒店的入侵。

　　在一个超生物的带领之下，一个魅惑的杀手的帮助之下，在前第一空挺团的教官的引导之下，众人以一种十分迅速的状态到达了目标所在的房间门口，虽然说乌间老师因为和敌人的交手而导致自己暂时性的产生不了什么大的用场，而杀老师却因为现在的状态也无法有着什么作用，伊莉娜老师又因为牵制警卫员们而被迫留在大厅，所以说现在能够产生用场的只有E班的学生们了。

　　此时，作为主角登场的潮田渚他们才刚刚到达酒店的门口。

　　“什么啊，怎么这里的警戒这么稀疏。”在影子之中通过特殊的方式和狂三传话的时崎言不满的说。“这样的话也就不用潜入他们的影子了，直接大摇大摆的走出去就好了，哪里还用着这么浪费啊。”

　　“嘛嘛，小言哦，我们防止的可不只是这些杂鱼，而是后面的那个能够给我们带来愉悦的大鱼啊。”狂三安抚着时崎言，不够就算是她对于现在的场面也是很不爽了。

　　“有人吗？请问有人吗。”潮田渚喊起来，半响没有人应答。只有隐隐约约传来的美妙的钢琴声。

　　小心翼翼的潮田渚两人向着传来钢琴声的大厅走去，在大厅的门口看见那令人惊讶的一幕。

　　身穿性感晚礼服的伊莉娜老师坐在一群人的正中间，伸出手优雅而沉醉的弹着钢琴，钢琴的声音传遍整个大厅，将大厅和大厅附近的人给全部吸引过来了。

　　就连潮田渚两人也不由自主的被伊莉娜老师的钢琴声给吸引过去，这时候从身后伸出来一只手，手中长枪的枪托在潮田渚的头上狠狠的来了一下。

　　“呜呼。”一声悲鸣，潮田渚蹲在了地上而发出的声音也是吸引到几个人的注意力。

　　“那边怎么了。”

　　“走，过去看看，”

　　“虽然还想留在这边，但是还是工作要紧。”

　　三个身穿警卫员衣服的人并肩的走了过来，正好看见捂住头蹲在地上的潮田渚还有一旁用关心的眼神看着潮田渚的茅野枫。

　　“喂，那边的小鬼，这是怎么一回事，你们的大人那？怎么能够随便的来这里。”其中一个瘦高的警卫员摸出来橡胶棒握在手中朝着潮田渚两人喊道。

　　“这边不是你们能够来的地方，将你们的id给我看一下，我把你们给送回去。”说这句话的是一个正在想潮田渚他们走来的微胖的男人。

　　“等一下，我们没有什么id卡，但是有人让我们过来找人的。说是只要和前台一说就能够直接的被接过去。”潮田渚慌慌张张的说，看着三个人慢慢的走过来，也是稍微有些紧张。

　　“对啊，对啊，那个男人是这样给我们说的。让我们直接来找前台就好了。”茅野枫大声的说道。

　　“是这样？”为首的那个瘦高的男人疑惑了一下，接着掏出来对讲机调整了一下频段，对着对讲机说。

　　“前台前台，听到请回话。”

　　潮田渚就看着男人点了两下头，接着将对讲机插回口袋。看着潮田渚两个人说道。

　　“既然这样你们就跟着我来吧。”说完在前面带路，剩下的两人不是合适又摸回去听钢琴了。

　　潮田渚两人松了一口气，茅野枫悄悄的拍拍胸口，为自己躲过一劫感到幸运。

　　殊不知身前带路的男人也是悄悄的在暗地之中松了一口气。

　　“幸亏老子刚刚机灵，想到了这是那位先生说过的人，然后假装打电话询问了一下将责任推到的前台上不然的话有人举报一下老子就惨了。”

　　就这样，两人很奇妙，在这种略微感觉到微妙的情况之下坐上了电梯。

　　电梯启动，带着三人向着未知的楼层运行，电梯内部并没有楼层的号码，而是一个刷卡器。通过刷专用的指定的卡，才能启动并且升降到指定的楼层的装置。这样的射击大大加强了电梯本身的安全性。

　　之前看过地图的四个人也知道，这个楼是一种典型的反恐楼型，最重要的就是能够看出来，所有的楼梯建造的能复杂，这是为了防止有恐怖分子能够在短时间内占据大量的楼层而做出的设计，这样的话，那些有钱人选择住在这里，或者在这里交易的想法也就很明显了，毕竟安全至上。

　　九层，位于酒店之中最高的一层，在九层的最上方就是直升机停机坪的位置，一般来说很多人都喜欢讲九层的房间包下来居住，但是九层只有一个豪华房间，占据多半个第九层，这也是潮田渚他们此时的目标。

　　“叮。”伴随着电梯的一声清脆的铃声，电梯门缓缓的打开了，这个高瘦的男人率先走出电梯，向外走去，潮田渚他们连忙跟上。一旁，在目标门口的E班同学们听到不远处拐角传来的电梯响声之后连忙躲在一扇打开的门之后，将门小心翼翼的关上。

　　“啪嗒，啪嗒。”走廊上三个人的脚步声十分明显。这时候潮田渚的声音传到了他们的耳中。

　　“怎么了，现在还没有到吗。”

　　“不用刻意的催我，那个男人的房间马上就到了，不过大叔我给你们一个建议，面对那个男人的时候请多加小心，虽然这样在客人的背后议论客人是很不好的事情，但是我想告诉你们，一定要小心，那个男人，应该说是一个疯子，他会做出让人不敢相信的事情的。”

　　说完，指着面前的一扇大门，对着潮田渚他们两人说。“到了，这样的话我也该走了。”接着声音悄悄的小了下来。“多加小心，有趣的小鬼。”

　　收回自己心中杂乱的想法，潮田渚推开了眼前的大门，和茅野枫一起走了进去。

　　进门之后，并没有什么被人用枪指着的经历，而是简单的有一个背对着潮田渚两人，看着电脑屏幕的一个男人。

　　“好熟悉的身形。”潮田渚看着这个人的背影小声的说道。

　　“怎么了，难道这么就不见，你们就忘记父亲我了？！




春节特别番（烦）

　　“喂，莫西莫西，哪位。”在家中显得无聊套上件T恤就和同样是只套上一件T恤狂三一起打游戏的时崎言随手接过来响起的电话。

　　“。。。。。。”电话那端沉默了一下，然后用着令时崎言都感到可怕的声音说道。“神啊，感谢你，容我这个父亲得到两个女儿。”

　　淡定的，将手机扔到地上，带着不屑的眼神用脚将手机挂断。

　　三秒后，或者说是不到三秒的时间，手机又响起来了。

　　“真是的，我愚蠢的欧多桑，这样算下来的话除了转接浪费的时间还有操作的时间，他就是直接将电话打过来了吧，我想要是能够将步骤简略他甚至会立马就打过来电话吧。”时崎言将手柄放下，对着身旁的狂三说道。

　　“嘛，大概吧。”狂三一脸玩味的看着时崎言抓狂的样子，觉得有些好笑。“既然是你爸爸的话，那就由你去处理了，相对的我会在身旁看着你的。”丢下手柄，狂三的话让时崎言有些伤心。

　　“没想到。没想到！”指着狂三的手微微颤抖，时崎言气得浑身颤抖的说。“没想到三三你这时候也会找个好地方看戏。啊！”

　　“好了好了，小言快接电话吧，一会时间到了自动挂断咱们的欧多桑可是会接着打过来电话的哦。”看着时崎言这么气氛，狂三笑了笑，便停下对时崎言的嘲笑。

　　“哎，算了。”时崎言看了狂三一眼，无奈的说道，接着接通了电话。

　　“哦，等等，女儿不要挂电话啊，为父这次真的有事情要说的啊。”名为时风的中年男子的嚎叫声从电话那端传出来，接着听见一个优美柔和的女声响起，隐隐约约的听到时风的惨叫声后，接着接起电话的就是时崎的妈妈宫水丽。

　　“哈喽，这里是端庄优雅美丽大方天生丽质气质非凡温柔体贴风华绝代的宫水丽。”虽然说声音是很柔和而美妙，但是说出来的话却恨不得让时崎言挂断电话，身旁的狂三已经笑得说不出话了。只能无助的锤着柔软的大床。

　　“啊嘞，聪明绝顶智慧过人的我好想听见三三的声音了。”犹豫是开着外放所以这句话狂三自然而然的听到了，笑容渐渐凝聚在脸上。

　　【呐呐，小言，帮咱说话吧，求求你了好小言。】拼命的给时崎言打眼色的狂三解读出来的话就是这个意思。

　　时崎言绽放出来一个十分灿烂的笑容一下子，狂三的心就凉了下来。因为这就和平时自己坑别人时候的笑容一模一样。

　　“妈妈，稍等一下哦，我这就把手机给了三三。”无视三三拼命的阻拦，时崎言将手机硬塞到狂三的手中。

　　狂三哭笑不得的看着自己手中的手机，一脸无奈的叹了口气，开口说道。

　　“呐，妈妈，这次打电话有什么事情吗？”

　　自然而然的使出了很久不用的神器，在开口的一瞬间，声音变得极其的甜美和温柔。

　　看着身前的狂三听着她柔和的声音，时崎言一下子捂住了鼻子，在心中想着。

　　“神来救救我吧，好萌，好像养一只在家，不对已经养在家了，不行了鼻血快要流出来了。”

　　看见时崎言这样的动作，狂三的表情一下子变得羞愤起来，但是没办法还要一下一下的应付电话那端的宫水丽。

　　“呐，老婆，让我说一句话好不好，哎，等等，别动手。等一下，算了你动手吧，让我打电话就可以了。”在狂三沉默了两秒之后，时崎言就听到电话那端可以称得上是戏剧性的对话。

　　“哎哎哎！老婆你等等，你拿绳子干什么，不要啊，还有你们，明明是女仆为什么也要上来帮忙啊，等等，不要往嘴巴里面塞东西啊。呜呜呜~~~”

　　接着宫水丽那甜美而温柔的声音再次从电话之中传出来。

　　“那不好意思三三，刚才发生了一点小意外，现在好了。”

　　狂三和时崎言一样，两人同时抹了抹头上流下来的汗水，狂三以一种毫不在乎并且不想去问刚才发生什么的语气回应。

　　“嗯，那么妈妈你想要说的事情是什么啊。”乖巧，可爱，这就是这时候的狂三的表现。让时崎言感到欲罢不能。

　　噫。突然打了个寒颤，狂三感觉到自己刚才好像一下子变得危险了，仿佛是被谁盯上了。看来一眼时崎言，发现她正在盯着这边很正常的看着自己，摸了摸头发。“难道是我感觉错了？”小声的直言自语的说。

　　“嗯？什么事情啊，三三，话说刚才我说的话听清楚了没有，没有的话妈妈还可以在重复一下哦。”电话那端，宫水丽温柔的说道。

　　“不用的，没事，刚刚我听清楚了。”狂三笑嘻嘻的说道。“那么既然这样说的话，就是要回华夏过年了吗？”狂三说完，感觉到一阵不对，拿着手机开始翻看起来。

　　“咦？唉唉唉唉！按照华夏的农历新年，不就是明天吗。”一下子惊讶的喊出声来，顾不得维持自己的形象，狂三惊讶声音毫无保留的传到电话的那一段。

　　“没事没事，你们现在收拾好就OK了，至于别的嘛，我和你爸爸已经安排好了，只要你们那边准备就绪了我们这边随时能够出发。”

　　听完自己老妈说完话之后，时崎言一把抢过来手机，对着手机说道。

　　“嗯嗯，妈妈，我明白了，那么我和三三就去收拾了，一会收拾好了之后直接给公司打电话就好了对吧，嗯那我就挂断了。”

　　“等等，小言，你不要这么着急嘛，真是的一点也不淑女。”听着电话那头的宫水丽又有一种想要长篇大论的说教，时崎言连忙打断她的话。

　　“嗯嗯，我知道了，那么妈妈没事的话我就挂断电话了，我们还要收拾一下行李呐。”

　　“哦，那你和狂三就少收拾一点东西吧，不过马上公司的人就会到达你们的屋外，但是你们不用慌张哦。慢慢来。”

　　等到自己妈妈刚刚说完，时崎言就连忙挂断电话，以防她又开始长篇大论的说起来。

　　和狂三对视一眼，时崎言和狂三一起无奈的一笑，接着开始着手收拾起东西来。

　　半个小时之后时崎两人空着手走出了家门，看着门口停着的加长林肯叹了口气。

　　“真心不喜欢这种车，看上去很麻烦又不顶用，除了吸引人的目光之外就没有别的用处了。”时崎言说道。

　　“嘛，不能够这样说，实际上这也是展示自身财力的一个方法，再怎么说也不能在面子上过不去，不是吗，而且去坐私人飞机的话，开一个普普通通的车过去，虽然没有人干说什么，但是总是会有人在私下传播一些不好的消息的，与其这样还不如直接高调一点。”狂三打开了车门，一边说着一边坐了进去。

　　等时崎言也坐上了车之后，关上车门，司机在前方开口说道。

　　“两位大小姐下午好，能为你们服务是我的荣幸，接下来的十五分钟三十二秒将由我来开车将您两人送到机场，您们要是口渴的话能从车载冰箱之中选择您喜欢的饮品。”

　　汽车缓缓的发动，接着迅速而平稳的行驶在路上，以这位司机小姐练熟的技术来看，根据总部的定位和路线的划分，说不等十五分钟都算长的了，甚至有可能提前到达机场。

　　等到达了机场之后，下车狂三看了一眼手机上的时间。十四分三十六秒。果然比她自己说的要快了很多。

　　时崎两人并肩走在候机大厅之中吸引着所有人的注意力，通过VIP登机点，在公司专人的带领之下，迅速的上了一架看起来十分豪华的飞机。

　　坐在飞机的真皮座椅上，时崎言终于能够松了一口气。就像她妈妈宫水丽说的一样，从出门到上飞机，几步都不用像什么一路上都有专人在带领他们，不用自己在考虑什么事情，但是这样时崎言感觉比自己亲自去做还要累，或者说是一种不舒服的感觉。

　　系好安全带，感觉身下的飞机渐渐的开始了运转，慢慢的向前滑行，一股不大的推背感开始产生，接着一阵攀升，飞机穿过云层飞在距离地面一万米的高空之中平稳而迅速的飞向华夏。

　　等到下飞机的时候时间已经过去四个小时了，说起来速度还算是快了很多。像普通的民航，这个时间可是到不了华夏的。

　　站在这个名叫做石家庄的国际机场，看着周围来来往往密集的人群，时崎两人握住对方的手，向机场外走去。

　　接着在经过了一个小时的高速铁路之后，两人下了火车，终于到了她们位于华夏的家。

　　敲敲门，接着里面传来的一阵脚步声，接着一找俏丽的脸从打开的大门伸了出来。看见时崎两人立马挂上了笑容，将大门完全打开，将时崎两人迎了进来。

　　“和妈妈我算好的时间差不多，你们两个人说起来来的晚了一点，都怪你爸爸没有提前通知你们。”宫水丽在前面领着时崎两人往大家在的屋子里走去。

　　现在的这个家看上去十分的大，上下共三层，中间有一个直到三层的大厅，九个大柱子起到支撑和装饰的作用，竖立在大厅之中。地上是一种不知名的石板，不过看上去还是很好看的。

　　跟着妈妈宫水丽走到二楼最大的一间屋子里面，第一眼看见了坐在沙发上的爷爷奶奶还有坐在沙发对面正在泡茶的爸爸。

　　“爷爷奶奶好。”时崎两人同时说道。

　　“咳咳。”时风咳嗽两声，疯狂的对着时崎两人暗示，但是时崎两人对他视而不见。

　　“嗯嗯，乖，赶快坐下来休息一下，一路上辛苦了吧。从日本到这边的几个小时很累了吧，现在天都要暗下来了，休息一下我们准备吃饭了。”时崎两人的爷爷奶奶连忙招呼着时崎两人。

　　时崎两人坐下之后，直接拿起自己老爸时风泡好的茶水，一人一杯递给爷爷奶奶。

　　爷爷奶奶笑眯眯的接过来时崎两人递过去的茶看着时崎两人十分高兴，唯有时风一脸郁闷和不爽。

　　“爸，我过去看看小丽，看一下她们那边弄得怎么样了。”看不下去这个场面接上自己两位女儿不理自己的打击之下，时风翻着白眼，站了起来，连自己刚刚泡好的茶都不喝，直接向厨房走去。

　　“怎么了。”时崎言用眼神看着狂三，无声的询问到。

　　“我那里知道啊，谁知道他有怎么了。”同样的，狂三用眼神回复到。

　　一时间，屋内安静的只有电视机的声音。

　　“自从我们换了房子，小言长大之后，这还是小言第一次回来吧。”爷爷对着身旁的奶奶询问道。

　　“嗯，可不是吗？这还是第一次啊。不过这次确是给了我们一个惊喜。”奶奶看着狂三，接着摸出来一个红包。

　　“第一次见面，三三，这是爷爷奶奶的一片心意。”将红包放在狂三的手上，爷爷奶奶慈祥的看着狂三说道。

　　“嗯？这要我怎么样好。”拿着红包，不知道怎么处理的狂三有些无奈，想要退回去，但是爷爷奶奶又慈祥安宁的看着她。

　　“三三收下吧，这是爷爷奶奶的一片心意。”看着狂三不知所措的样子，时崎言笑了一下，悄悄的对着狂三说。

　　狂三听到时崎言这样说，只能够将红包收下来。爷爷奶奶看着狂三手下红包之后欣慰的笑了笑。

　　“孩子，以后你就是这个家里的人了，在这个价值中不要拘束，有事情就找爷爷奶奶来。”

　　“嗯。”狂三一口答应下来。

　　“开饭了，开饭了。”这时候时风推门进来，对着他们说道。

　　“走吧，我们去吃饭吧。”爷爷率先站起来，对着时崎两人说道。

　　餐厅之中的钟表响了八声之后，就听见外面渐渐的响起来鞭炮和烟花的声音，坐在椅子上，看着窗外的众人，异口同声的说出了一句话。

　　“新年快乐。




NO.262

　　“很抱歉，我想我们没有突然多出来一个父亲的打算，虽然在你说出这句话的时候，就已经有这从地球上消失的想法了。”时崎言看着眼前的这个男人，不，眼前的鹰冈明说道。

　　“嘛，小言说的很对啊，我也不想突然来一个作威作福的父亲，没事就只会想败家之犬一样嚎叫。”狂三亦是毫不留情的说道。

　　在看到这个男人的时候，时崎两人就已经从潮田渚他们的影子之中出来了，面对他区区一个人，还没有必要让两人如此警戒起来。

　　背对着时崎她们的鹰冈明听到了意外的声音，想了想，明白是谁了。

　　“原来如此，虽然我没有听到你们是怎么进来的，但是你们两个就是那个从来没有来这边上过课的不乖的孩子吧。”没灯时崎两人发火，他又接着说出来让时崎两人无比火大的话。“这样的孩子可不算是好孩子哦，最起码作为父亲我不会纵容这种做法的，上天将你们两人送到我的面前一定是想着让我管教的吧。”

　　时崎两人心中的火气渐渐的达到了爆发线之上。

　　“嘛，虽然是世界的馈赠但是原本我还不想浪费在一只只会说胡话的猪身上，不过现在看来有必要来来上那么一次破例了。”

　　“虽然你这样说，在我耳中就像蚊子一样烦人，但是你的话语我确确实实的感受到了。所谓天作孽犹可恕自作孽不可活，或许我们会给你来一场华丽的死亡吧。”

　　不知何时何地拿出双枪的时崎两人现在大概已经陷入了暴走的状态了。看向鹰冈明的眼神就连潮田渚他们都感到害怕。身后不知何时悄悄潜入过来的E班的同学们亦是如此。

　　“好痒啊。”鹰冈明背对着在场所有人说道。“真的好痒啊，一想到当时发生的事情，就感觉到脸上在忍不住发痒。但是或许是这样，一直让伤口暴露在空气之下感觉变得敏锐起来了。”

　　伸手在身前的小桌子上拿起来什么，向着身后扔去。当场就吓了E班的同学一跳。

　　只看见落在地上的全都是遥控器，遥控他们眼前那个放着解药箱子的遥控器。

　　“我想我应该是说过了吧，我可是做着杀掉而是马赫的怪物的准备而来的。为了不被他通过超高速夺取遥控器又进行的备份。”又拿出来一沓遥控器，手一搓展示在大家的面前。

　　“遥控器多到就算是我不小心摔倒都会按到。”

　　“联络不上的除了三个杀手还有一个。”不知道之前发生什么事情的乌间老师说道。“卷走国防机密费用和暗杀预算的内部人士。”

　　终于，第一次，在时崎两人站在屋里面五分钟之后第一次，这个被点破身份的人转过身来。脸上拥有着好几道自己用手抓的抓痕，很深，有的地方已经结了血痂，有的地方还是崭新的血肉模糊的。看上去就像是刚刚抓出来的一样。

　　“你到底是想要干什么，鹰冈明！”乌间惟臣以呐喊的方式说出了眼前的这个人的名字。

　　被这样一闹，时崎两人也失去现在当场把他杀死的兴趣了。撇撇嘴，手一转两把枪消失不见，不知被两人放在何处。

　　“坏小孩们，拜见恩师竟然从后门进来，爸爸记得可不是这样教你们的啊。”挠挠脸，手上拿出来一个遥控器。

　　“真没办法，既然这样话，就久违的帮你们进行暑假补习吧。”

　　一时间，当初被这个男人支配的恐惧无可避免的出现在当初上课的学生们的心中。

　　“走啊吧，上天台吧，我为爱徒你们准备了欢迎会。会跟我来吧爱徒们。毕竟你们的同学可是因为我的仁慈现在才能活下去的。”说着无比火大的话，走在众人的前方，鹰冈明毫不介意的将自己的后背展现在E班同学们的眼中。

　　因为这个男人知道现在哪怕是乌间惟臣也不敢对着自己毫无防备的背后开枪。

　　“这可真是。。。。”时崎言不爽的摇摇头，看着这场被众人插手硬生生的将简单的事情变成闹剧。最终无奈的叹了口气。“最后会变成什么样我可就不管了。这些你们自己解决吧。”

　　说着，第一个跟着前面这个恶劣的男人走上了天台。狂三紧随其后，跟着时崎言也走了上去。

　　后面E班的同学看着已经有人上去了，陆陆续续的跟着上去了。

　　小岛上，这个位于山顶之上的高层建筑的天台，上面的风很大，不过不知道是不是因为需要运送物资或者是在酒店居住的人的需要，在顶楼有着一个巨大的停机坪。

　　现在鹰冈明就站在这个停机坪的上面。

　　“雇佣杀手，用病毒威胁学生的暴行，你疯了吗！”乌间惟臣站在他的对面，对着他喊道。

　　“喂喂喂，我可是非常正常的，这可是能够拯救地球的计划哦，拯救地球哦，这个现在正面临威胁的地球君哦。要是乖乖的让哪里的两个小个子带来悬赏目标现在的话地球说不定就已经得救了哦。”

　　“按计划哦！”鹰冈明用着令乌间老师和杀老师背后发寒的声音说着让众人不寒而栗的话语。眼中的凶光毕露。“要是按照我的计划，就是那边那个叫茅野的孩子，本来计划就是利用他来着的。我在我房间的浴缸之中放满了对杀老师物质，到那时候让她抱着悬赏目标听躺进去，然后再用水泥活埋她，他若是想要便会原样不接触到对老师专用物质的话，只能够连学生一起炸裂，这就是计划，一个能够拯救地球的计划。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈，一心为学生着想的老师不会做那种残酷的事情的吧，就会那样乖乖的被对老师专用物质融掉。”

　　说出来这样让众人不寒而栗的话语，众人反应过来之后，不爽充满了内心。

　　“恶魔啊！”不知道是谁的一声低语，让众人反应过来了，亦是让上面站着的鹰冈明反应过来了。

　　“哦对了，虽然在之前发现你们全部潜入的时候吓得我出了一声冷汗，但是要做的事情还是没有变的，让你们多少人活下来，全部看我的心情。”

　　“你觉得你做出这件事情之后还能够被原谅吗！”杀老师认真而生气的低语传遍在场的所有人的耳中。

　　“这可已经是很人道的做法了，与你们对我做的不人道的方法相比啊！”

　　“你们知道吗！”

　　“知道吗！”

　　“知道我在回到部队的时候是受到什么待遇吗？”

　　“【听说了吗，鹰冈那个家伙既然输给了初中生，任务也失败了。】”

　　“【明明是放出来，教育方面就全部交给我的大话。】”

　　“【哈哈哈，听说上面对他的评价已经变得非常低了。】”

　　“像这样的话语，我每天，每天，每时每刻，每分每秒，都在不停的，传到我的耳中，不顾是在什么时候。”挠着脸上的伤痕，鹰冈明看着潮田渚，死死的盯着他。

　　“呢，你知道吗，都是你，都是你，让这些侮辱的视线和暗算抵住了我暗杀的刀！啊，每次想到这个时候的我，脸上就会感到发痒！”

　　“每次这些东西浮现在脑海的时候，我连觉都睡不了。”

　　放下挠脸的双手，看着E班所有在场的人说道。

　　“下跌的评分就用结果扳回。”

　　“受到的侮辱就要还回去更多的侮辱。”

　　“特别是你，潮田渚。”指着潮田渚的手指微微发抖。“玷污我的未来的你绝对不能够原谅。”

　　“呵，原来他还想有未来啊，不过不用了，今晚，就是你的末路。”时崎言低声的喃喃自语的说道，只有身旁五感超人的狂三才能隐隐约约的听到时崎言的话语。看着台上这宛如小丑一样表演的鹰冈明，冷笑浮现在面孔之上。

　　“原来如此，长得矮的学生，是瞄准的潮田渚了吧。”杀老师低声的说道。

　　“简直是太过分了。”

　　“完全就是倒打一耙。”

　　“哎~？也就是说，你是为了泄恨才找上渚的吧。不过就你以你体格赢了的话，真的会开心吗？”赤羽业站出来，对着上方情绪不正常的鹰冈明说道。

　　“选我的话应该能够让你感觉到更加的愉悦啊。”

　　“你个疯子，你疯了吧，在自己指定的规则下输给了渚，告诉你，不管是赢了还是输了，我们都是最讨厌你了。”寺坂大声的喊出来，虽然之前的伤还在隐隐作痛，不过，他不管自己的伤用自己最大的声音朝着鹰冈明喊了出来。

　　“谁问你们这帮小崽子了的意见了！！！！”手再次举起遥控器，癫狂的看着他们。“别忘记了，我的手指头微微一动就能够消灭一半的小鬼。”

　　“已经疯了，这个人现在只为了自己的目标而做事，不管别人的看法了，理所当然的也是无法交流了。”在后方，全程看着他表现的狂三说道。“现在的他，只是一只想要找回场子的败家老狗罢了。想要在死之前再咬伤别人一口，哪怕只是一口对他来说都是转到了。”

　　“呐！小不点！你自己一个人爬到停机坪上，一个人。”提着放着解药的箱子走在停机坪上，很显然，他就是在威胁潮田渚。

　　“渚，不行。你不能去啊。”茅野枫站在潮田渚的身旁焦急的说。

　　“虽然很不想去，但是我得去。”潮田渚将手中的杀老师递给茅野枫。

　　“快点过来啊！，你不想要解药了吗？！”手指一直在遥控器上徘徊，让众人的心不住的颤抖。

　　“激动成他这样的话，不知道会做出什么样的事情来，我要先配合他，让他冷静下来。”潮田渚看着众人说道，随后头也不回的走上了停机坪。

　　看着潮田渚站在了自己的面前，鹰冈明忍不住笑了起来。接着手伸到了背后，从身后摸出来一个遥控器。

　　“鹰冈！！！！”乌间老师拿着枪瞄准着鹰冈明喊道。

　　“呦呵，别误会，我这只是想要我和这孩子交流的时候没有人能够打扰我们两人做的准备。”说着，鹰冈明他按下了手中的遥控器，接着两声爆炸声响起。连接着停机坪的桥被他炸断了。

　　“什么？”

　　“什么！”同样的一句话，两种不同的解释。前者是疑惑，后者是惊讶。

　　“咚！”栏杆掉落在地上产生了巨大的声响，让众人的心头一颤。

　　“呐，这样就谁也上不来了，知道我要做什么吧。”看着潮田渚，鹰冈明说道。

　　“之前的复仇战啊！”

　　“等等鹰冈老师！我不是来给你决斗的。”潮田渚急急忙忙说道。

　　“也是啊，之前的那种耍小聪明的卑劣的手段已经无法使用了，已经能够预见你被我秒杀的场面了。”

　　乌间老师的脸蹦起，凶恶的看着鹰冈明。时崎言不知何时已经消失在阴影之中不见了，而潮田渚附近的阴影好像悄然间加重了一点。

　　狂三看着刚刚时崎言消失的地方，想着她对自己小声说的话。

　　“呐，三三，我之前的约定现在还没有履行完毕，现在的话我就去接着履行我的诺言了。”随后就潜入阴影之中消失不见了。

　　“还真是任性的大小姐啊，虽然咱不讨厌这种情况罢了。也罢，就让我在场下看着你最后的表演吧，小言。”

　　“你知道了，之前的事情一直压在我心中，成为了我的一块心病，若是你能够真诚的道歉的话，跪在地上道歉的话，诚心诚意的为你因为无能而是用卑劣的手段偷袭这一件事情谢罪的话。”

　　听完鹰冈明的话，潮田渚楞了一下，接着缓缓的跪坐了下来。

　　“那是跪拜吗？笨蛋小鬼。”鹰冈明大发雷霆，对着潮田大喊道。“用头点地的方式谢罪啊！”

　　静静的看着鹰冈明身旁放着解药的箱子，潮田渚缓缓的弯下自己的腰，以头点地的方式道歉。

　　“哦，我记得之后你还神气的说让我滚出去的话对吧，明明是一个小鬼居然对大人这样。”一脚踩在跪着道歉的潮田渚的头上，鹰冈明大声的说道。“学生既然敢这样说对老师。真是罪无可赦啊。




NO.263

　　“不过是个小鬼，是个学生却对身为大人的您，老师口出狂言，真是对不起。”潮田渚在这种被人踩在头上，一般人来说早已愤怒的状态下，对这踩着自己的鹰冈明做着言不由衷的抱歉。

　　毕竟，班上二十多号学生们的性命全部掌握在他的手中，要是她不按照鹰冈说的话去做，那么一个星期之后同学们就会迎来集体性的死亡，而到时候不管怎样，他永远也不会原谅自己。

　　听到潮田渚这样说之后，鹰冈明嘴角一动，慢慢的翘起来了，随后张开嘴巴大笑起来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈。好，终于说出了真心话了。”

　　脚离开的潮田渚的脑袋之上，从鹰冈明愉悦的笑声之中，潮田渚坐起来。

　　“爸爸很开心哦。”

　　接着这个男人弯腰，低头，直视着潮田渚的眼睛，开心的说道。

　　“既然这样，作为奖励的话，告诉你一件事情。中病毒之后的人会怎么样？！”

　　伸手拿起来安装着炸弹的解药箱。指着解药箱说。

　　“啊，smog那家伙已经给我看了录像，好好笑啊。全身充满了肿泡，脸肿的像葡萄一样。”

　　“想想吧，渚同学。”咬牙切齿的说出这句话，接着就将放着解药的箱子扔上了天空。

　　想都没有想，潮田渚立马起身想要去接住这个箱子。

　　“住手！”乌间看着箱子，余光瞥到了鹰冈手上的东西。

　　毫不犹豫的按下了按钮，也是，怎们来说，这帮学生可以说是杀手了，但是又不是超生物杀手，以正常人类的极限是不可能赶上去的。而且这个男人还已经按下了炸弹的起爆开关。

　　“嘣。”箱子在半空之中爆炸开来。，药瓶碎了出来，在空中被炸药的冲击引爆了一天空。

　　【完蛋了。】这是此时除了鹰冈之外所有人的想法。

　　火药燃烧产生的火团在空中维持了一秒左右就消散开来。与之一起消散的，就是同学们心中的希望。

　　“啊。。。啊。。。”看着这一已经过去的场面，潮田渚愣愣的看着，口中发出了无意义的声音。

　　“啊哈哈哈！啊哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！！！！”

　　看着这一场面，鹰冈明指着潮田渚异常高兴的大笑起来。各种各样的姿势，凌乱不堪的笑声传遍了整个楼顶。

　　“对！！！！”停止了仿佛是石乐志的笑声看着此时潮田渚的脸。“对的，没错，我想看的就是你这张脸，作为暑假观察日记如何，看着你朋友的脸肿成葡萄那样子的过程。”

　　已经没有心情去听他说的什么了，潮田渚呆呆的转过头，看着E班的大家。

　　寺坂的脸色十分的差，紧紧咬着自己的嘴唇，眼睛皱在一起几乎都要落下泪一般。表情十分的痛苦。

　　回过头来，抱住自己的身体。心跳声渐渐大起来，大到自己都无法忽视的地步。

　　“嘭嘭，嘭嘭，嘭嘭。”渐渐地声音越来越大，就算是离自己极其接近的鹰冈明电话的笑声和有些语无伦次的话语都听不到了。

　　快速的喘着气，眼睛死死的盯住自己眼前的匕首。

　　“哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈。”连绵不断的，仿佛是不被人打断就一直会笑下去一般的鹰冈还在哈哈大笑。

　　缓缓地伸手握住了匕首，双手用力的攥住匕首，自爱的哈桑拖动发出刺耳的声音，大声的喘息起来，眼睛睁大到自己能够睁的做大的地步。站了起来。

　　此时潮田渚的脑中只有三个字。【杀了你。】

　　看着潮田渚的动作E班在场的所有人都紧张起来。

　　毫无疑问。此时的潮田渚。暴走了。

　　“杀了！你！”

　　“嘿嘿嘿嘿，对了，对了，就是这样，若不是这样就没有意思了。”舔舔嘴唇，鹰冈明点着潮田渚缓缓的说道。

　　“杀！了你。”

　　“竟敢让大家。。。”

　　“啊，就是这样，就是这股气势，对了就是这样的，来杀了我吧。渚同学！”看着这时候的潮田渚，鹰冈明呐喊起来。兴奋到无法言语的地步。

　　“我，我也想要杀了那个家伙，但是，但是潮田渚他真的想要杀人吗？！”看着停机坪上对峙的两人。木村正义恨恨的说道。

　　“不好，快阻止。”查老师还没有说完，从人群之中突然认出来一个东西重重的砸在潮田渚的背后。

　　“你冲动个什么劲啊，潮田渚！解药被炸掉的时候，你用怜悯的眼神看向我了对吧，改改你那总是担心别人的毛病吧，不就是什么破病毒吗。睡一觉就好了!”

　　身体微微摇晃着，站都有些站不稳，浑身发烫的寺坂同学，看着潮田渚大喊出声来。

　　“哪怕是这种垃圾，只要你让他的呼吸停止的话也算是杀人罪，你真的甘心被怒气冲晕脑袋吗？接着放弃去争夺一百亿的机会吗！”

　　杀老师连忙全解潮田渚。“对，寺坂同学说的没错，渚，你就算是杀了他也没毫无价值，这只会让你陷入不利的境界，说到底，他也不具备解药的相关知识。我们去问问那个下毒的吧，这种男人充其量是让他晕过去就好了。”

　　“喂喂！别再那边泼冷水啊，要是不动真格的杀过来就没有意思了，只有这样，用这种屈辱的方式去粉碎他真正的杀意，我受到的屈辱才能够真正的消除。”鹰冈明这样远远的看着杀老师不爽的说道。

　　“渚，拿起电击枪拿起来，那个老师的性命和为师我的性命，他说的话和寺坂同学说的话，那个正确，你好好的想想吧，那边更有价值。”杀老师语重心长的对着台上的潮田渚喊道。

　　“扑通。”在潮田渚沉默的时候寺坂终于撑不住倒下了。

　　“喂，寺坂！”

　　从人群之中出来连个平时和寺坂关系不错的两人上前扶住寺坂。

　　“喂，我说你身上好烫啊。”

　　“你就是拖着这样的身体来的啊！”

　　寺坂嘶哑的声音响起来，推开挡在自己面前的人。

　　“啰嗦。要看就看那边吧，上吧，渚，在不出人命的情况下宰了他。”

　　潮田渚捡起电击枪，一瞬间气场变了。将电击枪插在腰带之中，拿上匕首一抛衣服，充满杀意的看着鹰冈明。

　　“啧。”一个好听的女声从潮田渚的附近传出来，只是一个字，就表达出了主人现在的不爽。

　　“真无聊，好不容易有一个有趣的事情又被搅和了。是吧三三。”时崎言的声音出现在潮田渚的身旁，台下狂三看着潮田渚附近的空间点点头。

　　“嗯，确实很无聊。不过，区区一届学生能够做到这种程度也是很难得了。小言。”

　　“什么？什么人出来，是不是你，是不是你又耍什么花招，快出来！”指着潮田渚，鹰冈明神情慌乱的说道。

　　“虽然说，我很感谢你让我看了这样一出戏，但是现在看来这部戏已经是演不下去了。”从阴影之中浮现，时崎言出现在停机坪之上。

　　“什么！”

　　“这是怎么回事！”

　　“影子，言同学从渚同学的影子之中出来了。”

　　鹰冈明强保持镇定，看着时崎言说道。

　　“看来你们还有小动作啊。你赶快下去，要不然我把这些全部毁掉。”伸手从身后的作战腰包之中拿出来三只试剂对着时崎言威胁到。

　　“乌间老师，若是你认为渚同学和言同学有生命危险的话，请毫不犹豫的向鹰冈老师开枪。”

　　这个仿佛能偶看透一切的老师既然在这个时候提出这样的意见，证明现在的事情已经发展到前所未有的险境了。

　　“呐，渚，之前我说过的事情还没有结束，我说过要在今晚之前一直保护你的安全，哪怕是刚在你想要像野兽一样上去厮杀，只要不到最后一刻，你被杀死或者你要杀死他的时候我都会选择沉默的，或许你可以说这是我的恶趣味罢了。但是，我既然说到的事情就要做到，但是现在我就在保证你安全的情况之下，和这位自称为父亲的家伙算一笔账。”

　　“当。”时崎言打了一个响指，潮田渚的身下阴影颜色骤然变成了红色，随后仿佛是炼狱一般，出现了复数的洁白的手臂，拖着潮田渚沉入阴影之中，接着阴影消失在此处，在杀老师面前张开，丢下一个跪坐在地上的潮田渚。

　　“呐，鹰冈老师，你不介意等我一下吧，虽然这样的话是你占便宜。”说完不等他回答，时崎言拿出来手机。

　　“启用树形图设计者。”手机接收到指令之后，红灯微微一闪，接着一阵机械声从手机之中响起。

　　“验证通过。”

　　“最高权限指挥。”

　　“许可通过。”

　　“树形图设计者启动完毕。”

　　一阵机械合成音传出，随后进入待机状态。

　　“任务一。屏蔽以我为中心，三百米所有电子设备。”

　　“了解。已完成。”几乎没有停顿，一个优雅的声音回答了她，这是树形设计者启动后改变的声音。

　　“任务二，构造百慕大三角。将这个地方暂时设为禁区，时间一个小时。”

　　“嘀，已完成，开始倒计时。”

　　“任务三，对日本政府发出警告，防止他们来添乱。”

　　“了解，正在发送。已送达。”

　　“进入待机模式，待所有命令完成之后自动关机。”

　　“是！”

　　放下手机，任凭其自由落体待自己的影子里。时崎言看着自己不远处还没有反应过来的鹰冈明说道。

　　“真是抱歉啊，让你久等了，是我不好，又浪费了地球不少空气。让你略微的多活了一会。”

　　看着鹰冈明，时崎言眼神一凛，翻手两把枪出现在手中，正是天使之中的一部分，时针枪分针枪。

　　左手拿着略微长一些的时针枪，右手拿着短一点的分针枪。时崎言看着眼前的这个男人，冷酷的说道。

　　“嘛，算了，既然已经浪费了不少资源了，那么也不差这一点了。不过还是速战速决吧，毕竟游戏的时间还很长。”

　　“刻刻帝！”时崎言唇齿微动轻呼一声。随后在她背后的空间一阵模糊，显现出来一个巨大的表盘。

　　“啊啦啊啦，看来小言这次还真是生气了，不过着玩的也好像有一点大了吧，算了不管了，有什么事情以后再说吧。”狂三饶有趣味的看着台上时崎言和对面已经惊呆了的鹰冈明，猩红的眼闪过一丝不为人所见的狠辣。

　　手枪高举在空中，背对着表盘大喊。“【一之弹。】”

　　展现在外界的左眼之中的时针仿佛是微微动了一下，随后一道红光像蛇一般在空中扭曲着最后注入了时崎言手中的时针枪。

　　虽然这看上去是很长的一段时间，但是这一套下来时间还没有过去一秒钟，也就是说哪怕是鹰冈明已经反应过来也没有办法阻止她。

　　在众人的注视这下，将时针枪对着自己的头部，在众人惊恐拼命大声的呼唤和鹰冈明的疑惑之中时崎言扣下了扳机。嘣。子弹没入了时崎言的头部，然而却没有带来一点伤害，随后时崎言宛如是幻影一般消失在众人的眼中。

　　“啊哈！”仿佛是受到什么重击的样子，鹰冈明一下子飞出去好几米，时崎言出现在鹰冈明之前站着的地方，手中挥出去的分针枪收回来。

　　“【七之弹】”

　　再次呼喊出来一个子弹的名称，一道光由罗马数字VII的地方飞出，没入了她时针枪的枪口之中。

　　举起时针枪，毫不犹豫的扣下扳机，子弹超高速的状态下飞行，比杀老师最快的飞行状态还要快上不知道多少倍的速度击中鹰冈明。

　　在子弹击中鹰冈明的那一刻，鹰冈明没有受伤，但是以他为中心，出现了一个红色的球状结晶。其中所有的不管是空间还是什么全部变成灰白两色。

　　时崎言接连扣下扳机，时针枪分针枪子弹仿佛是无限的一般，连绵不断的射出去，不过最后在鹰冈明身前的结界之中停了下来。

　　“咱可是可以避开了危险的地方，所以，期望你能够让我变得愉快起来吧。鹰冈。




NO.264

　　组成肉体的时间被暂时的禁止下来，但是他的意识还是存在着的，所以说，眼前的发生的事情，还有时崎言说的话还是能够清清楚楚的传到他的耳朵之中。

　　约摸着大概有十几发暗红色的子弹的样子停留在笼罩着鹰冈明身上的七之弹的结界之中。

　　这时候笼罩在鹰冈明身上的【七之弹】所形成的结界渐渐的开始变得不稳定，看样子是维持的时间即将用完，即将将空间解冻。

　　鹰冈明的眼神之中慢慢浮现出惊恐的神色，看着停在自己身前不远处的子弹，眼神之中流露出绝望。眼睛直勾勾的看着不远处的子弹。

　　“咔擦。”仿佛是在空中出现了这样的一个声音，结界迅速的崩溃，而与结界崩溃而同时解冻的那十多发子弹却是一瞬间击中了鹰冈明。

　　“扑通。”鹰冈明倒在地上的声音，将在场的所有人都给惊醒，看着这一场面，一时间恢复了寂静无声的状态之中。

　　刚刚解冻，对人体有些排斥，加上又受到了攻击，在这一刻，什么话都说不出来的鹰冈明只能够痛苦的扭曲着自己的身体。

　　“呐，鹰冈老师，你现在可真是怠惰啊。”

　　“真是真是怠惰啊，真是好滑稽的模样。让人相当相当起兴的场景啊，这真的，真的实在是，实在是，让人感到美好啊！”

　　看着在洁白的月光之下，渐渐流出来鲜红的液体，在地面上蔓延着。

　　“呐，这洁白的月光之下，染上代表罪恶的血液真是对着圣洁的月光大不敬呐。”

　　“啊啊——真是何等美妙的场面啊，若是除去你就好了那。”

　　嘴角微微勾起，一抹邪魅的微笑浮现在脸庞之上，踏着这罪恶的鲜血，时崎言有些不爽的说道。

　　“既然这样，咱就先免除你的痛苦吧，让你能够站起来，正面面对我吧。虽说会浪费更多的时间。”

　　用灵力覆盖着左手，左手上的分针枪暂时收起，背后刻刻帝蠢蠢欲动。

　　“【四之弹】！”

　　在鹰冈明和诸位同学惊恐的目光之中，又是有一条暗红的气体从表盘之中浮现出来，仿佛是游龙一般在空中略微停顿了一下，接着游进时崎言右手之中的时针枪的枪口里。

　　左手握覆盖着灵力，不想让眼前的这人脏了自己的手，提着鹰冈明的领口，将他单手提起来，用力向上一炮，右手握着时针枪连看都不看就扣下扳机，子弹从枪口之中飞出击中被扔在空中的鹰冈明。

　　再一次，一次又一次，时崎言展示出理应不属于这个世界的能力。以被击中的鹰冈明为中心，不管是刚才子弹击中击飞的碎骨还是流淌在地上的鲜血，还是溅射在周围的碎肉都在这一刻仿佛是时间倒流一般飞回了鹰冈明的身上，跌落在离殇的鹰冈明身上已经没有有个是被枪击造成的伤口。有的只是落地式没有调整姿势而产生的擦伤。

　　“呐，老师，感谢你哦，咱可是已经很久没有这样爽快的玩过游戏了，呐。一天天虽然是很有趣，但是总体来说还是感觉少了什么，说起来可能是之前养成的坏习惯吧。”右手转着时针枪，看着已经站起来的鹰冈明时崎言露出愉快的笑容。

　　等了两秒之后，眼前的鹰冈明还是没有说话，也不知他是怎么了，时崎言脸上的笑容渐渐的消失。接着暴怒的神色浮现在脸上。

　　“呐，就算是装哑巴也没用的！既然你已经触碰到我的底线，犯下了不可谅解的错误！这样一来也就不可能保持沉默了吧！一次不够来两次，明明已近事先警告了，你还真是勤勉啊！在挑战人的底线的方面。那么，这就不是偶然是必然，既然这样，看样子你在这一道路上走的还真是勤勉啊。”

　　“住手啊，住手啊！我可是你们的老师啊！你们怎么能够这样对待老师啊，真是的啊！”嘶哑的喊出来的话语令时崎言握枪的手猛然间握紧。

　　“区区一届学生，难不成还会杀人不成，不过这倒是让我知道了一个秘密，等到回去之后利用一下，应该能够推翻之前的通缉而且还能够升几级，直接到达和以往的那些大佬们平起平坐的地步。”想着这些东西的他，没有看到时崎言的脸一下子冷了下来，上面仿佛是挂满冰霜一般。

　　“这还真是惊人的举动啊。没想到你在确定了自己不会被我杀死之后就想到了一些肮脏的交易的事情，真是的，难道你真的以为你猜准我来。”

　　举起枪来，直指鹰冈明的头部，时崎言冷笑着看着鹰冈明。刚准备按下扳机，杀老师就撕心裂肺的大喊。

　　“不可以，言同学，难道你想因为这样的一个人渣去丧失宝贵的时间吗？杀了他你也难逃牢狱之灾的可能性啊。”杀老师对着时崎言大声的喊道。

　　放下来瞄准鹰冈明脑袋准备开枪的右手，转过身看向杀老师。

　　“呐，杀老师，你知道吗。除非是我愿意或者是想被抓，若不然的话，以我现在的能力在太空之中存活一段时间还是可以的。虽然你们是猜不出这一段时间的长短吧。”

　　在时崎言背对着鹰冈明和杀老师说话的时候，鹰冈明猛然间冲上来，手里拿着不知道从哪里得到的匕首。直接扑向时崎言。

　　“小心！言同学！”杀老师看见这一幕，立马惊叫出声，大声的提醒道。

　　“碰。”背对着鹰冈明的时崎言开火了，手枪以一种别扭的方式发出子弹击中鹰冈明的头部，ongoing后脑勺穿过去，带飞了一块头盖骨。

　　“真是的，不长记性的人啊。明明知道与我之间的差距了，第一时间想到的不是逃跑而是想要控制起我来，这难道不是异想天开吗？”时崎言收回拿在手中的时针枪，回头看了一眼鹰冈明的尸体。接着仿佛是鬼手滩一样的存在在尸体下面展开了。将尸体拖入阴影之中，在地面上只留下一点血迹。

　　飞回到狂三身旁，时崎言用湿巾擦了擦手，随意的将用过的湿巾扔到一旁，然后看着这群看自己眼神不对的同学们略微有些不爽的说道。

　　“看什么看，麻烦都已经帮你们解决了，出气也出了。这下子你们还有什么理由啊，总该满意了吧。”

　　“对了，就是你，寺坂同学，我说，为什么你一直用那种惊恐之中带着怜悯的眼神看着我。明明前不久你还因为这种眼神骂了潮田渚一顿，你觉得我会怎么样啊。”时崎言看着被别人搀扶着站起来的寺坂说道。

　　“你，算了。我现在也没有力气说话了，明明前不久才堪堪就下一个冲动的人，没想到你比他更冲动。”寺坂没好气的说道。

　　“对啊，言同学，这次你应该做的有些过了，虽然他的死往我们感觉到大快人心，但是这种要是算在你自我牺牲的情况之下的话我们宁愿没有这件事情。”

　　“就是，言同学，为师也觉得。。。”

　　“够了。”杀老师还没有说完的时候，时崎言打断了杀老师的话语。

　　“事情没有你们想的那么复杂。我并没有冲动，而且我也不会牺牲自己的，不过你们怕别人追究责任，这也是不存在的，毕竟尸体都已经不存在了这样的话是不可能将线索引导到我身上的。”

　　时崎言喘了一口气。接着说。“哪怕是传到我身上，你觉得他们敢定我的罪名吗？虽然我并不想这样做，但是若是时集团中断对日本的合作，那么，日本的境地就可是有些不妙啊。经济，生活，网络。运输。燃油，最重要的军工。他们都会在一瞬间失去百分之八十。”

　　“试问，在这种情况之下有谁敢冒着第三次世界大战会在日本的本土上燃起开端的风险下进行这种不明智的事情呐。”

　　“所以说，不用担心了，现在就去问问那几个杀手吧，看看E班剩下的人有没有救，有救的话也就不用出手了。”时崎言拉着狂三向着楼梯的方向走去，身后寺坂以一种十分勉强的方式在两人的搀扶之下跟着过去。

　　“走吧，同学们，我想我们不用担心一些事情了，对于我们来说可能是一件可怕的事情说不定在言同学看来只是小事一桩。”杀老师出言提醒抱着自己的茅野枫，让她跟上时崎言她们的步伐，一同下去。就这样零零散散的众人向着天台楼梯方向走去。

　　“你们根本不需要什么药。”杀手三人组出现子啊楼梯口，挡在了众人的面前。

　　“难道你们以为自己能够简简单单的回去吗？”

　　“你们的雇主已经先走一步了，应该也没有什么战斗的理由了。而我也已经恢复的差不多了，学生们也是足够强的强者，能不能不要互相伤害了。”

　　“啊，好啊。”吊着枪的男人摸摸头随意的说道。

　　“真是不见棺材不。。。哎哎哎？！可以！”

　　时崎言扑哧一下笑了出来，看着眼前这一帮人搞笑的动作和对话，时崎言忍不住笑了出声。

　　“我们的合约之中可是没有规定给老大报仇，而且我也早已说过了，你们也就根本不需要什么药对吧。”

　　之前给他们下毒的那个微胖的男人拿出一罐东西，对着他们说。

　　“之前给你们下的东西是这个东西，经过改良后的食物中毒细菌，虽说还会生效三个小时左右，不过在那之后便会迅速的失去活性，失去毒性。”接着他又拿出另一个比较细小的管子。

　　“老大让我下的是这个，要是用了它你们可就真的是危险了。”

　　“在即将下毒之前，我们可是认真商量过了，咧。”一直有着奇怪口癖的男人说。

　　“老大给我们规定的时间是一个小时，那么不用致命病毒也能够完成交易。”

　　“这也足够你们感受到生命有危险了吧。”

　　狂三眼睛微咪，开口说道。

　　“这还真是一个奇妙的景象啊，这样说的话你们违抗了那个男人的命令了？收了钱这样做的话真的可以吗？”

　　叼着枪的男人不爽的说。

　　“我们又不是傻，难道你们以为我们这些职业杀手是为了钱什么都干的人吗？要是这样认为的话就大错特错了，不过为了顺应雇主的要求我们还是会尽最大的努力罢了。”

　　“【这解药啊，我要在他们的面前炸掉，绝望的表情简直是精彩绝伦啊。】在前一天我们选好酒店住下来的时候老大这样自言自语的说，我们就已经明白了老大并不会将解药交出去。”

　　“是沦为大量杀死初中生的犯人那还是拉低职业杀手的信誉呢，我们只是冷静的衡量了一下而已。看看选哪种会让我们的未来带来更大的风险。”叼枪的男人将口中的手枪拿下来，放在手中把玩着说道。

　　“没错，我们就是选择了前一种方式，所以说，很遗憾，你们一个人都不会死。”负责制药的杀手扔给潮田渚一罐药品。“这是营养剂，拿回去给他们喝下之后好好睡一觉，甚至我会收到感谢信说是精神比以前好不少了也说不定。”

　　乌间老师站在这里，直升机在头顶上轰鸣，不知何时时崎言已经解除了树形图设计者对此处的全方位数据封锁，从而让乌间老师的直升机救援能够过来。

　　“是否相信你们，这一点还需要我的学生们醒来恢复才能够再议，而且还需要做一下笔试，说一说我还要暂时的限制你们的人身自由。”

　　“嘛，算了这也是没办法的事情了，下一个活下一周就到了在这之前一定要搞定啊。”为首的男人玩着手枪对乌间老师说道。

　　然后，就这样，今晚的闹剧就在此落幕，杀手们被带上了直升机，至于后来杀手们对E班同学们说什么也不是时崎两人能够管的事情了，再此，时崎两人先行离开，回到了学校租住的酒店之中。这也宣布今晚的活动圆满结束




NO.265

　　次日，上午，再同一张床上一起相拥而眠的时崎两人欣欣然的睁开了眼睛。不知何时，刺眼的阳光照射在屋内，将屋内变得明亮无比。自然而然的屋内的温度就上来了，这下子就算是不想醒来也由不得自己的。

　　“真是的，果然是昨天玩的太晚忘记开空调了。”时崎言看着头顶上没有动静的空调，半响憋出来一句话。

　　“好了好了，就算是开来空调这时候也该起床了不是吗。”狂三安慰着时崎言，听到楼下吵杂的声音，也是有些不满。“我想，可能不止止是大自然环境的问题，或许和下面的这些人也有关。”

　　打了个哈欠，从被窝之中爬起来，不着寸缕的身体展现在上午的阳光之下，也只有狂三能够看到这幅景象了。

　　伸出手，自然而然的从眼前的空间之中伸出来几只手，上面拿着一件件衣服，从小到大，从里到外一个套装全部齐全。时崎言接过开始一件件的穿起来。

　　“啊呜，果然还是稍微有些困呐。三三。”几分钟过去之后，穿好衣服整理好头发的时崎言站在正在穿衣服的狂三面前说道。诱人的小嘴不住的张开打着哈欠。

　　“谁让你昨晚玩得太过火了，不过我说，虽然这里已经验证了从外面看不到里面，但是若是有心人的话还是有可能通过特殊的仪器看过来的。”狂三穿好衣服站起来，整理着时崎言的衣服，对着时崎言说道。

　　“好好，不过我随意的检查的一下，只有下面叽叽喳喳的人群，剩下的地方，没有任何能够看进来的位置，所以我才出去的。被别人看见什么的。。。。噫！”时崎言打了个寒颤，想到那种场面，撅起嘴巴不知道该怎么说好。

　　“算了算了，不说这件事了，不过小言你刚才说的下面的人在干什么？”狂三歪着头，笑嘻嘻的问道。“说不定还有什么我们不知道的项目也说不准。”

　　“下面吗，我不知道啊，不过我想可能和现在这种状态的杀老师脱不开关系吧。”站在单向透光的落地窗平旁边看着下方忙碌的人群时崎言说道。“现在的这种无力反抗的杀老师可是很诱人的存在啊，这样的话不管是众人愿不愿意，从政府的角度上来说都决定去努力一把的。”

　　。。。。。。。。。

　　“所以说，这就是你们政府安排下来的计划？”时崎言看着乌间手中的平板上显示的计划书右手抚着头，一种想要吐槽却又不知道该怎么说的样子，久违的体验了一下无语的感觉。

　　狂三也看着这个可以算是闹着玩的计划书也有些不知道该怎样说了。

　　“真是的，明知道是不可能的事情，但是为什么还有做这种无用功呐，真让人伤脑筋。”将平板递给乌间老师，看着不知从哪个船厂紧急订做的不知道是怎样将这个大家伙焊接住的一个巨大的长方体。叹了口气。“算了，你们开心就好。”

　　对于这种情况，两人都不想加以评论，毕竟钱不是她们出的，她们的位置可以说是裁定者，旁观者，但是一般并不会变成参与者。也就是说一种只有两个人的第三势力罢了。

　　“这边快点！”

　　“那边将这些东西填充进这个东西里面。”

　　“这边注意不要让箱体被海浪的影响而撞上沙滩导致损坏。”

　　井然有序，不慌不忙但是又能够将命令高效迅速准确的传达下去的乌间老师也是让时崎两人感觉到比较有趣的存在。

　　填充作业做到一半的时候，乌间老师跟随着直升机飞到这个巨大的立方体的正上方，脚下的这个立方体，从材质上或许并没有多么的好，但是分量绝对是足够的，实际上就这个东西所用的钢材足够建造上不少的船只了。但是就是不知道能不能承受的住这个拥有毁灭世界的能力的杀老师的一击。

　　看着乌间惟臣那充满疑惑和略带些迷茫的目光射向自己，杀老师微微眯住眼睛，接着睁开脸上挂起来众人熟悉的嘲讽的眼神，死死的盯着乌间的眼睛回敬过去。

　　乌间老师看着这个有些嚣张的章鱼，头上的井号不住的蹦出来，心中的怒火仿若即将爆发的火山一般，马上就要压制不住了。

　　“呼~~~。”长吸一口气，压下想要将手中的这个杀老师直接扔进去的想法准备接过一旁政府人员递过来的绳子，顺着略带光滑的天窗钻下去。这时候时崎两人在杀老师听起来无比熟悉的声音在他们的附近响起。

　　“呼呀！”杀老师仿若是突然看到黄瓜的猫咪一般在圆球之中炸了毛。看着时崎两个人结结巴巴的说不出话来。

　　“怎。。。。怎么。。。。你们两个人在这里啊！”杀老师问出这句话的时候在同一时刻乌间老师也问出大同小异的一句话。

　　时崎言摊摊手，拉着狂三的手笑盈盈的打量着周围众多工作人员在积极迅速努力的干活。之后目光集中在杀老师身上。“当然是看见这边感觉很有趣就过来了。实际上我们刚刚和乌间老师在岸上说话的时候还没有过来的打算只不过是突然想起了一件事所以才跟过来。”

　　优雅而不失礼貌的从乌间老师的手中将杀老师给拿过来，想起昨天的事情，时崎言就感觉自己的俏脸上热量在集聚，渐渐的体现在脸上。令看着时崎两人的乌间老师联想到昨天那三个杀手下的毒。

　　“没事吧，言同学，是不是和昨天的毒有关。”

　　会一出口，看着脸色骤变的乌间老师就知道自己应该是说错话了，因为此时时崎言的脸色尴尬之中带着一丝丝细小的怒意，虽然隐藏的很好，不过还是被自己这个经过特殊训练的专业人士给看出来了。“抱歉，我说错话了。”

　　很果断，毫不犹豫，乌间老师就自己认错了，毕竟这是自己说错话了，虽然从本意上来说并没有什么错




NO.266

　　虽然从本意上来说是并没有什么错的，但是在现在的这个场合下，看着时崎言骤然改变的脸色，乌间老师还是知道自己说错话了。但是对于这种自己的错误，哪怕是关心而产生的错误，习惯性的道歉，毕竟并没有什么原则上的问题。若是在来一次的话，自己还是会再去问的，哪怕再道歉一次。

　　调整了一下自己的情绪，时崎言看着这个杀老师生命的凝结体，时崎言笑着回复乌间老师刚才的问话，一点也看不出刚才她脸上闪过一丝细微的变化。“没什么，乌间老师，我并没有什么事情，只是想起昨天发生的事情有一些小小的尴尬而已，不过我想我们两人下去将杀老师给埋住可以吗。”

　　“这个，实际上有些不符合我们的程序，但是你们两人作为E班的人员，有一定的权利参与进来，所以我也没有什么理由去否认，不过我需要和你们一同下去，毕竟这是国家给我的任务，我需要去完成它，哪怕不是我亲手完成的。”站在一旁，乌间老师看着时崎两人，认真的说。

　　“好吧，好吧，既然是这样我也不能够上老师你太为难不是吗？毕竟。”时崎言还没有说完，看向已经装填到一半的大箱子站在洞口，估摸了一下大致的量，拉着狂三一下子跳了下去。

　　说着说着话，就发现时崎两人就这样一声不吭的跳下去，这让乌间老师猛然间楞了一下，随后连忙跑到洞口，顺着绳子迅速的滑了下去。作为之前经常训练的项目，乌间惟臣滑下去的时候，甚至感觉自己身体在下意识的调整姿势让自己能够更好的着陆，说到底这就是大量训练之后身体自然而然的记住了这个动作。

　　落在仿若流沙一般的bb弹上，乌间感觉脚下一阵不稳，有一种往下陷的感觉。察觉到这一点，乌间老师拉着绳子将自己从这里拔起来。

　　微微踩着脚下这让自己感觉到仿若流沙一般的bb弹，乌间惟臣现在环视四周，在他身后不远处，时崎两人疑惑的看着乌间老师，眼神之中充满着不解。

　　时崎言疑惑的看着乌间老师，脚尖一点脚下的bb弹，看着只是微微陷下去的鞋底，又看着抓着绳子不放的乌间老师，无奈的拍了拍自己的脸蛋。以一种微妙的眼神看着乌间老师。

　　“那个，乌间老师，实际上你不用这样一直抓着的，下面的对老师专用bb弹已经将下面的空间填充的差不多了，只要不在上面太用力的话，是不会陷下去的。更不要说乌间老师你手中还有绳子。”说完，从狂三手中接过了一个可变型的软屏，还有不知道多少个纳米级别的摄像机。

　　将屏幕贴在杀老师的脸上，看着杀老师依然淡定的不像样子的表情，时崎言将手中包着的纳米摄像机撒向半空之中。一阵波动之后，所有的机器人消失在空中，最起码是肉眼看不到的程度，至于杀老师他看得到看不到这就是不是时崎两人所考虑的事情了。

　　乌间老师就在一旁静静的看着时崎言做着这些事情，没有阻止，只是等到时崎言做完之后，才开口问道。

　　“你刚才在干什么，对这次我也不抱什么希望的事情有什么影响吗？”乌间老师询问道。接着看了看脸上粘着屏幕的杀老师叹了口气。“算了，我也不问了，反正应该也是杀不掉他的，就稍微随意一点也好。”

　　“恶魔，实际上并没有什么事，杀老师脸上贴着的只是一个我们专门让人送过来的屏幕，而刚才撒出去的就是一堆堆的移动摄像头而已。”手一翻，拿出来手机的时崎言对着乌间老师说道。

　　手指在屏幕上不住的点动着，大量的画面以乌间老师都看不清的程度一闪而过，最后时崎言跳出来一个界面给乌间老师看。“看吧，实际上真的没有什么，只不过这是我私人的玩具而已。”让乌间老师看了一下，随后乌间老师抬头向那个方向看去，什么也看不见，因为这虽然是真正存在的，但是却又因为体积的原因无法观察到。

　　“算了，不管你们了，不过这个我明白，为了观察才用到的，要你你需要的话一会出去我可以给你一个控制端不过之后要还给我，没问题吧。”时崎言看着乌间沉思不语好心的问道。

　　“若是可以的话那么就多谢了。”没有拒绝，为了能够更好的观察暗杀目标，乌间连想都没有想一下子就接受了下来。

　　接着乌间老师讲目光投向还粘在杀老师脸上的那块屏幕上。其中的意思不言而喻。

　　时崎言这次终于有些扭捏的快步跑到狂三身后，偷偷的看着乌间老师有些扭扭捏捏的说道。“好了啊，乌间老师这个就别问了，就是一个视屏播放器而已，之前从班里同学那边找到了一个视屏想着能够分享给杀老师。”

　　看了看黏在杀老师脸上的屏幕，不知为什么突然想起了不久之前也就是昨天晚上的时候，暗杀完毕之后赤羽业的一个动作，那时候赤羽业脸上的表情和现在的时崎言略微有些相像。想到这一点的乌间老师也没有多问，因为一会之后就能看到杀老师到底看到的是什么视频了，虽然现在极其好奇。

　　“走了乌间老师，现在的话也没有什么事情了，我们早点出去你还要指挥他们填充这里的东西的。”没有等乌间老师多想，时崎言就开口督促道。“算了算了，乌间老师你就先再下面吧，我们就先走了。”

　　没有等到乌间老师回答，时崎两人就仿佛是被身下的bb弹吸下去一般，消失在乌间老师的眼前。再次出现的时候，两人已经在沙滩上假期架起两个躺椅舒舒服服的躺下了。看着乌间老师出现在这个长方体之上，伸手招呼着乌间老师然后又躺下不管了




NO.267

　　在沙滩上一直玩闹到下午，接近黄昏的时候，时崎言有些佩服的看着从在上将她们两人吵醒，到现在一直是不眠不休，却又没有露出一丝疲劳的乌间老师。有些敬佩的笑了笑，毕竟这也是一个值得敬佩的任务，不管如何，哪怕是知道不会成功这个前提，他还是认真的做好自己本职的工作。

　　“大概，这就是他对待事情的本质吧。”时崎言细微的话语随风消逝，身旁狂三略微有些奇怪的眼神看向时崎言，随后摇摇头，接着玩起自己的游戏。

　　“黄昏之时。不觉得很应景吗？”将手中的游戏通过这一小章节之后，狂三抬起头，对着时崎言微微一笑，在这一刻，配上黄昏时特有的景象，在时崎言的心中重重的划上了一笔。

　　低下头，知道了自己刚才的失态，时崎言玩弄着自己的手指，随后才想起了刚刚狂三在在自己身旁说的话语。

　　“黄昏之时。。。黄昏之时。。。。这样说起来也真的很应景啊。”时崎言站起来，望着天边即将落下却又没有完全落下的太阳，轻声的说道，话语虽轻，却诡异的让在沙滩上所有人都能听到。

　　“黄昏就是傍晚，既不是黑夜也不是白昼的时间段。人们的轮廓变得模糊，让人分不清对方是谁。据说此时容易看见某些超现实的事物—例如魔物或亡者，所以有了‘逢魔之时’的说法。虽说在这之前还有另一种意义，不过我想现在前者更加符合现在的状态了。”

　　是啊，现在的就是这样的一个状态，一个奇特的状态，在这个黄昏之时并不是乱说一气的，而是真的可以看到这样的一个场面，人的轮廓变得模糊起来，间接的给人们一种看不清对方是是谁的感觉，但是更主要的是现在的局面吧。

　　看着手机上所显示的时间，微笑着，看着海上孤零零的一个巨大的箱体。在众人的注视之下猛然间炸开了。

　　爆炸的威力并不算是巨大，但是在这个爆炸出现的这一刻，众人也就知道现在是什么状态了。

　　这个超生物可能没有受到一点损失就从哪个对于一般人来说是绝境的地方逃了出来了。完全封闭的大箱子，充满转为为自己研发的物质，能够轻松溶解自己身体的物质，在爆炸声响起的时候，众人也已经知道答案了，这个让大家看起来并不美妙却又放松的答案。

　　当杀老师的笑声在众人之中响起来的时候，带给众人的只有一种大家无法想象到的安全感。

　　看着这个可以被称为是大团圆的场面，时崎言玩弄着自己的双马尾，小声而有不掩饰的说道。“这还真的可以被称为逢魔之时啊。果然对于这些流传下来的东西，并不是没有作用的。甚至，还很有趣。”

　　对于这一场面，时崎言并不能够说是多么喜欢，也不能够说是多么厌恶，而现在的她们喜欢的事情就是去做一介旁观者，从周围众人的生活中寻找乐趣，也是一种略带特殊的生活吧。虽然这样听起来有些消极，但是事实确实如此。

　　看着已经和众人闹成一团的杀老师，还有诸多女生脱掉传在外面的运动服露出里面的泳装王者大海的方向跑去，转身招呼杀老师的场面，乌间交代事情，伊莉娜随后骚扰这乌间老师，最后海面上的巨大的立方体被多艘拖船给拖走，至此，这一件事算是圆满的结束了，虽然旅途还没有结束，但是想必之后并没有什么大的事件了。

　　“呐，杀老师，若是到以后，没有了乐趣的话，或许我们就会出手了解了这一切。期望不要到了那个时候，或者说是会有这个时候，毕竟这样的话乐趣不就会少了很多。不是吗？”看着这沙滩上因为杀老师的回归接连产生的一幕幕闹剧，时崎两人渐渐的消失在沙滩之上，若不是沙滩上所留下的躺椅和饮料表示它的主人们确实在这边休息过的话，任谁也不会觉得这边曾经有人休息过。

　　就这样，此次的修学旅行圆满结束了，随后的假期就是充满愉悦的游戏时间了，想必就连试卷都不写的时崎两人回去写这些作业吗？在此之后，两人选择就在愉快的在游戏之中度过了剩下的时间。

　　不过时崎言时常还会想起，之前那次夏日暗杀旅行的最后一天，众人去玩试胆游戏的那个场面。

　　傍晚即将过去，随意的吃完晚饭的众人之中，不知道是怎样杀老师提出了这样的一个意见。

　　“试胆大会？”潮田渚疑惑的反问道。“现在就去？”

　　“当然。”之前憋屈了一天的杀老师在这解放后的第一天可算是一点也没有闲着，将能玩的玩了个遍，与同学们嘻嘻的时间也很多，这不精力旺盛的这个超生物又提出的新的意见。“对于仲夏夜来说嘴重要的活动当然是这个了。试胆了，试胆！”

　　“这个只是杀老师你想玩的是吧。”坐在台阶上，赤羽业看着这边微笑着说道。

　　“与你们不同啊，为师可是被关在结晶体之中过了一天的时间啊，一天啊，还被那样的对待。”杀老师说着，一边擦拭着自己的泪水一边随意的撇过时崎两人。

　　时崎两人自然而然的瞪了过来，这让杀老师的心更加的疼痛了。

　　“那样的对待？哦，我明白了。”虽然是这用说的，但是众人的理解一般都是被填充在对自己专用的物质之中泡了一天惊慌失措罢了。并没有几个人想到别的方向上，只有几个人，做事的人，提供视频的人，善于观察的人。潜伏在人群之中将自己隐藏在他人之后的人。察觉到这句话的另一个含义。虽说是说的什么他们其中有人不知道，但是不妨他们看出来了。

　　“为师可是好不容易被放出来了。要知道，这可是好不容易才出来到南方的小岛一趟啊。”

　　“试胆大会？听起来很好玩的样子。”

　　“也是啊。”

　　“不过我不太喜欢可怕的事情呐。”仓桥同学有些不自然的说道。

　　“没事没事。”杉野同学摆摆手，对着仓桥同学说道。“鬼怪都是杀老师扮的吧。”

　　“这样啊！”听到这个消息之后，仓桥同学拍拍自己的胸口，将自己急速跳动的心脏给安稳了下来。

　　“对啊，说的也是啊。”此时此刻，就连时崎两人都被吸引过来了，毕竟这种事情说到底还是很有趣的，最起码，对于喜欢热闹的两人来说是很有趣的一件事情，不是吗。

　　不过此时此刻没有一个人站在杀老师的身后要是有一个人的话，就能够看到杀老师头上不住闪烁的字。【计划通。】

　　站在山洞的入口处，杀老师开始分配起即将进入的人员，等到每说出一组人的时候，听着后方的男生们的呼吸声缓缓的家中，狂三带着时崎言走到的杀老师的身旁，并没有说什么只是看了杀老师一眼，杀老师就知道敢怎么做了，默认时崎两人一组之后，接着宣布剩下的小组。

　　第一组敢死队（划掉）进去的小组，是潮田渚和茅野枫组成的小队，在众人的注视之下消失在洞口处，杀老师早已不见踪影，只留下在洞口的扬声器和一个摄像头。而刚刚让潮田渚两人进去的指令也是这样下达的。

　　洞内漆黑一片，对于两个半大的孩子来说，哪怕是进过这么多的事情，进过诸多的训练，在次看来还是让人感觉到从内心深处发寒的，所以说从这一点上来看杀老师选的地方品味还是不错的，或者说是杀老师对于环境的利用还是不错的。

　　作为一个男生，潮田渚义不容辞的在前面带路，虽然女装也很漂亮，但是从根本上来说他是一个男孩子。

　　“渚，你不害怕吗。”紧紧跟随在潮田渚的身后的茅野枫怯生生的说道。

　　在前方带路扶着墙走的潮田渚头也不回的说道。“对于让人打冷颤的那种应该是没有事的，但是惊吓类的我还是有些怕的。毕竟杀老师他自身的有事这么大，这么快的速度用尽浑身解数来吓我们的话，大概是很不妙的。”

　　“嗯？”走着走着，隐隐约约听到一些声音的茅野枫停留下来。仔细的辨别了一下，有些不确定的开口说。“冲绳三味线的声音？”

　　潮田渚也停下了他的脚步，仔细听着空气中残留的声音。对，就是残留的声音，在空间不住反射的声音，因为不知何时，隐隐约约能够听到的曲声已经消失了。

　　“噗噗噗。”仿佛是在野史上描写平安京时代的妖怪一样，在潮田渚两人面前不远处，一个漆黑一片的地方，突然冒出来几团鬼火。伴随着鬼火显现的，是穿着一身和服的杀老师。面色仿若白霜，嘴唇死火焰一般大红，脸上小胡子，伴随着他的话语动作着。

　　“这里是染血的洞窟。琉球，史上战败的王侯们，死于非命的地方。”说完，往后一退，鬼火跟着熄灭，自杀老师从黑暗显示出来的那一刹那间，潮田渚两人受到了一些惊吓，不过当杀老师开口之后，他们就开始认真的听着杀老师的话语。在杀老师消失之后，开始想着杀老师刚才的话。

　　“真的吗？”茅野枫越想越有些害怕，不住的微微颤抖的身体告诉身旁的潮田渚，此时此刻的杀老师并不是大家所想的那么的无害。最起码自己和自己身旁的茅野枫都已经被吓着了。

　　“不是的吧，大概是为了增加真实感给编出来的。”潮田渚还没有说完，一道身影悄悄的浮现在两人的身后，那让人发寒的声音在两人的耳边响起。

　　“千万不能够走散，不然的话一旦落单就会被恶灵所附身并且被杀害。”

　　摸出匕首一个转身看向自己的后方，潮田渚两人并没有发现杀老师的身影。压下心中紧张的感觉，茅野枫勉强的看着潮田渚笑着。

　　“听起来还像那么一回事，我们还是快走吧。渚。”茅野枫的请求得到了潮田渚的赞同，两人并肩向前走着，恰巧停电被风从后方带过来杀老师的话语。

　　“这里是染血的洞窟。。。。。。”

　　“听到杀老师的复述，感觉更加的真实了。”对着身旁的茅野枫说道，听着后方熟悉的同学的尖叫声，略微无奈的一笑。

　　在吓跑这一组人之后，杀老师并没有直接准备下一组，而是开始陷入自己的沉思。

　　【他们已经变强了，但是他们虽然变强了但是他们还欠缺着一些东西，那就是！{恋爱}。】

　　“原本我期待着这次暑假合宿能够有几对情侣的出现，但是没想到他们确是一门心思的扑在暗杀上面，根本就没有发生能够让人心动不已的恋爱事件。”

　　陷入幻想之中的杀老师突然间邪恶的一笑，在漆黑一片的空间之中，那双眼睛和洁白的牙齿是多么的明显。

　　“既然这样，那么就往为师用恐惧推你们一把吧。让男女关系更加的密切吧。”

　　帅不过三秒，话刚刚说完，手中出现一个小本本的杀老师，蹲在角落用手电筒的光照着小本本看着一些东西。“然后就用这些东西嘲笑他们然后写成纪实小说。这次是我这个班主任应该做的事情。”

　　几组过去了，杀老师自己所期望的事情还是没有发展，根本上很无趣不是吗？遇到时崎两人的时候，到时眼前一亮，两个娇柔的女子构成一幅绝美的画面。

　　“等等。好像有些不对啊，我说嘛，为什么我突然感觉这样也很好，难道说为师心中真的是这样想的吗。”就这样杀老师在还没有吓时崎两人的时候就先跑了出去。倒是这样的声响把时崎两人吓了一跳。

　　等到杀老师转换好心情回来的时候时崎两人早已无影无踪，恰巧杀老师听到了逐渐靠近的脚步声




NO.268

　　“一直一直以来都没有一对情侣的诞生啊，不对，一直以来都没有正常的一对情侣诞生，下一次下一对，下一对绝对会！”杀老师以迅雷不及掩耳之势准备好所有要用到的东西。在这两个人的前方等待着。

　　距离，很近，几步就能够到达他的面前，杀老师默默的引燃的【鬼火】。接着从阴暗之中显露出来。

　　“这里是染血的洞窟。琉球……”猛然间杀老师呆住了接着一声惊天动地的喊声从洞窟之中响起。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”瞬间杀老师以他能够达到的最高速在洞窟之中弹来弹去，一边还喊着，“幽灵出现了！！！”

　　然后就这样消失在寺坂同学和狭间同学的面前。

　　“呵呵，小时候走夜路的人从来没有一个看见我不害怕的，因此我得到一个{Miss试胆}的称号，全国级别的。”手电筒照着自己的脸，营造出一个恐怖的面向，看着杀老师消失的方向，对着自己身后的寺坂同学说到。

　　“哦！你高兴就好了。”寺坂站在她的身后，陷入的呆滞的状态，毕竟看到这个样子的她还是有些小怕怕的。

　　在一个偏僻的角落，【双手】扶着墙，大口大口的喘着粗气，回想起刚才的场面。“那个，那个，刚才的那个幽灵是什么来头。难道，难道是琉球本地真正的幽灵！”看着自己身后的方向，在惊吓过去之后向着前方走去，心里想着还有接着去吓下一个人。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”再一次，杀老师呆在了原地。

　　在杀老师面前不远处，一个无脸的男人缓缓的看了过来。

　　“啊！！！！没有眼睛！”杀老师转身往另一个方向跑去，脸上碰到了一个黏糊的东西。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　再次向着另一个方向跑去。接下来的时候，杀老师就没有安静一会，最起码时崎两人的性质也起来了，在阴影之中看着杀老师的表现，还有同学们令人惊叹的演技和妆容。

　　接下来有一个。杀老师在跑路的途中又看见了一个人。

　　过不起来，时崎两人还没有开口在心中刚刚有了这个想法的时候杀老师又喊了出来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！日本人偶！？！！！！”

　　ps。神崎同学还是很好看的，最起码时崎我很喜欢。

　　接下来，在洞穴的另一端再次看见了一个人。

　　“啊，水木茂大老师！”

　　再一次杀老师选择了逃跑，而这时候，时崎两人却在商量意见比较好玩的事情。

　　时崎言和狂三的分身一同回来了。这一群分身回来的时候还带回来不可计量的洁白的裙子和裤子。时崎两人接过来一套，沉入阴影之中开始更换起来。

　　两人出来的时候头发披散着，而且都带上了灰白色的美瞳，将两人独特的瞳色给掩埋住了。

　　身后渐渐的出来了二三十个分身，随后在一同交流之后分散在洞窟的各个角落之中。

　　在拐角处探出了一张女人的脸，那是一张何其怨毒，令人睚眦俱裂的脸，青白色的脸庞，布满血丝的双眼，以及不断呕出鲜血的嘴，此时她望向你，扯动了下嘴角，似乎笑了笑，却呕出更多的鲜血，她慢慢蠕动身体，推开门向你爬动了过来，她的双脚畸形的交缠在一起，导致她只能用手撑着肢体一下一下的向着你爬动，她呕出了更多的鲜血，双眼也流下了泪一般的血水，她长大了嘴巴，狞笑着，兴奋的向着你爬动了过来.....而你，被阴冷环绕，一动也不能动....你的惊恐的眼睛，映射着一张布满鲜血的脸，慢慢放大......

　　“啊啊啊啊啊啊！”杀老师的动作让时崎言楞了一下，因为眼前的这个章鱼正在的解释道什么叫做吓到变形。原本圆圆的脑袋吓的变成椭圆形，身体猛然间缩成一团，接着像风一般急速的从向着身后跑去。

　　时崎言在加量的一之弹的作用之下用着这种姿势顺序的追上了杀老师，紧接着杀老师的面前出现的狂三的身影。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”再次变向，时崎两人没有任何交流，在同一时间向着杀老师追去。

　　“啊啊啊啊啊啊，有没有人救救为师啊，伽椰子啊！！！！”

　　在洞穴之中杀老师的速度提不起来，所以在时崎他们能够勉强的追上杀老师的背影，若不是杀老师时不时的往后看说不定就跟丢了。毕竟杀老师的牙齿在黑暗之中很亮的。

　　“啊！！！！！！！！”前方再次传来惊叫声，接着杀老师在时崎她们的注视之下向着另一个方向拐去，而在时崎两人的眼中看见的时崎的分身在微笑着。

　　此时，一群时崎装作伽椰子跟在杀老师的身后【爬行】着。虽说是装着那种爬行的样子，但是若是有人仔细看的话，她们只是微微一动就向前窜出去很远，而且距离地面也是一种微不足道的距离，这就说明她们并不是在【爬行】而是在【飞】。

　　也是，就算是恶作剧，她们也不可能在地上爬行着，在灵力覆盖之下，追着杀老师飞行着，身后的军团越追越多，而且在杀老师不自觉的加速之下，时崎她们运用的灵力自然而然的增强，与之增强的就是身上覆盖的灵力的颜色渐渐的加深，现在已经成为暗红色，在杀老师看来仿佛是被激怒一般越来越可怕。

　　在一路上，时崎她们看见了很多同学，杀老师也变得越来越慌不择路，最终在这个死胡同之中被逼在角落之中。

　　时崎她们用身体组成了一组墙壁，在地面上，在头顶上，在四周的墙壁上，都有着时崎她们的身影，而在杀老师看来，已经不是一般的恐怖的概念了，不过别说是杀老师了，就算是刚才路上看到她们的同学，此时都是默默的抱团往外面走，毕竟再怎么说，伽椰子这个在日本像是神话般的人物可不是一般的恐怖。

　　在看回现在的杀老师在角落中吓成了一滩液体，身子还在不住的发抖，这时候时崎两人和她们诸多分身慢慢的向前挪动了一点。这一下子可算是完全刺激到了杀老师，之间杀老师疯狂的向着墙壁靠去，已经成为一滩液体的杀老师死命的将自己往墙壁里面推。仿佛是想要将自己揉入墙壁里面似的。

　　越是这样时崎她们越是高兴，虽说这样可能有些不好吧，但是两人的恶趣味可不是这么容易就能够满足的，在九之弹的联系之下，众人能够清楚的知道她们的想法，就这样就算是呼吸声也渐渐的消失了，不管是杀老师的还是时崎两人和她们诸多分身的。

　　越是这样杀老师越是害怕，在时崎和她们分身的声音渐渐小下来的时候杀老师也不自觉的将自己的声音给小了下来。最后在这个洞穴的一角，没有一丝光芒的地方，所有声音都消失了。

　　渐渐的所有人都闭上了双眼，将最后的一个反光点给掩埋了，只通过灵力来扫查着眼前的杀老师固定他现在所在的位置。

　　就这样，就在时崎两人和她们诸多分身闭上眼睛的时候，明显的听见，杀老师的呼吸骤然间响彻在洞穴之中。扑通扑通作响。声音大到想不听见都难。

　　三分钟过去了，时崎两人和她们诸多分身用灵力来维持自身的消耗，而眼前的杀老师可是将心中的那根弦紧紧地崩起来，突然间，时崎两人和她们诸多的分身将眼睛一下子睁开了，眼中映射而出的是刺眼的微弱的红光，而这时候的杀老师则是疯狂的大叫起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊！！！！！！！！！”杀老师已经化成液体的身子疯狂的往墙壁里面扭着。这时候，诸多时崎往前同时爬行了一步。

　　这一点让杀老师师更加的惊恐，扭动也更加的剧烈，而在这种情况之下，杀老师的扭动将自己放着俗称鬼火的白磷粉包从自己的身上磨破了，洒在地上渐渐的引燃了起来，这在一般来说看似微弱的火光吸引了在场所有人的目光还有杀老师那惊恐的神色更加更加的崩溃了起来。

　　就在这杀老师微微将头偏了一下的时候，时崎言消失在队伍之中，在杀老师的头上浮现出来，四肢紧贴着墙壁，一点点胶水在她的手中低落，滴到了杀老师的头顶。

　　“滴答，滴答，滴答。”

　　缓缓的僵硬无比的抬起头来，看到的是一张青绿色的面孔，上面的五官略微扭曲着，嘴角处还有晶莹的水滴。脖颈以人类不可能扭转的角度，向下扭着，看着在下方的杀老师。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”这次不是一般的惊吓了，杀老师的喊声之中已经带起了哭腔，而这时候时崎言还有狂三和她们两人诸多的分身默默的向着杀老师爬去。

　　瞬间，杀老师消失在原地，以一种时崎两人都看不懂的速度消失在洞穴之中，这时候，虽然还没有玩够的，不管是时崎两人还是她们的分身们都稍微有些不满，不过，她们又想到一个好点子。

　　一连两天，都在这个时候发生了一件大事，第一次是杀老师的逃脱，第二次是杀老师被吓个半死。反正只要跟着杀老师的话不管是怎样的事件最终都会回归到杀老师的身旁。这次也不例外。

　　黄昏之时。既不是黑夜也不是白昼的时间段。据说此时容易看见某些超现实的事物—例如魔物或亡者，所以有了‘逢魔之时’的说法。虽然说正常状态下是不会出现这种情况的，但是现在的情况就不得不让杀老师听信这个传闻。

　　“刺啦刺啦刺啦刺啦。”这个刚才困扰杀老师很久的声音再次响起，现在的杀老师则是瘫在众人包围圈之中，听到这个声音之后瞬间弹起来，躲到诸位学生的身后。

　　“刺啦刺啦刺啦刺啦。”这个与地面接触摩擦的声音还是没有停止，在众人看向洞穴口的时候，在那个刚好在众人眼中是一片黑暗的洞穴口停住了。

　　半天，众人都盯着那个地方看着，就连杀老师也是死死的盯着那边看着。

　　“什么啊，这不是什么东西都没有吗。只是风吹过的声音而已。”盯着这边看了半天，寺坂有些不爽的转股身子对着E班的大家说到，顺便嘲讽着杀老师的胆量。“杀老师，你的胆子也是太小了吧。”

　　寺坂刚刚说完，就发现众人的眼神变得惊恐无比，看着自己四面八方的目光一下子变得十分恐惧起来。

　　“那个~~~！寺坂同学，你先过来。”杀老师惊恐无比的声音带着颤抖响起来，看得出他是在克制自己的恐惧而说的。

　　寺坂没有听从他们的话语，而是缓缓的僵硬无比的看着自己左肩膀处，因为他感觉到这里仿佛是有着什么东西。

　　寺坂眼中看到的是一个被头发而遮挡的女人，并看不见脸，但是这样确是更加的可怕了，因为几年前有一部电影的主角就是这个样子的。

　　僵硬的将头扭回去，看着自己对面的，不知道何时移动了一米的同学们，寺坂现在脸上的表情说不出来是哭还是笑，总之是一种十分惊恐但是又强行克制住的感觉。然后，猛然间寺坂他动力起来，毫不犹疑的动了起来。刚刚站在他身后的女人再次和她周围的女人一样以一种十分别扭的姿势趴在地上。

　　此时此刻，每当有一个人有动作的时候，大部分女人的头都会“看”过去，刚开始赤羽不以为然，不过当他动作的时候，所有的女人猛然间向前窜了一米在同学们的尖叫之中停了下来。

　　其中杀老师最为丢人的尖叫了半天，让身旁的学生们突然感觉到没有那么的害怕




NO.269

　　“好了，杀老师别叫了，你看看就属你丢人了。”潮田渚拍了拍杀老师的肩膀，在杀老师的一连串的表现之后，让众人一下子就忘记的眼前的罪魁祸首，把杀老师吓成这样的时崎她们。

　　“对啊，对啊，杀老师连我们都不如。”神崎同学说到。

　　“就是就是，胆子小的喊了半天，就算是我们也就是喊上一声就不喊了，没想到杀老师你喊起来就不停了。”茅野枫说到。

　　“我想这个章鱼大概是吓坏了吧。”赤羽业无所谓的说到。

　　潮田渚看来看，这边的杀老师还有同学们，又看向时崎她们哪里。

　　“等等，她们有动作了。”潮田渚的一声惊呼将众人的注意再次集中到时崎她们身上。包括这时候正在大喊的杀老师也停止了他的喊叫看向了时崎她们那里。

　　时崎言和狂三以一种人类不可能达成的动作站起来，身子仿佛是蛇一般扭动，浑身上下仿佛是不存在关节一般，站了起来，低着头，在夕阳之下，身后出现了一道小小的影子。

　　身后的分身们这时候也知道这场戏该落幕了，看了一眼吓的不像样子的杀老师，诸多分身脸上同时挂起张狂的笑容，最后集体没入了时崎言和狂三的影子之中，在场的只剩下时崎言和狂三两个人。

　　缓缓的抬起头，在众人小心翼翼的目光之下缓缓的抬起手臂将自己脸钱的头发拨开，露出一张让众人不太陌生的面孔。

　　摘下美瞳，这时候众人一下子就知道眼前的人到底是谁了，没好气的，众人开始抱怨起来，因为这一只金色的仿佛是表盘一般的眼睛还有这一只血红色的眼睛，在E班之中有两位，而且是两位来头很大的人物。

　　“真是啊，言，狂三，你们吓着我们了。”茅野枫有些不爽的说到，想到刚才时崎两人的动作打了个哆嗦，仿佛又是感受到当时的场面了。

　　“就是啊就是啊。很吓人的。”

　　“我感觉我这个全国级的称号要离我而去了。”

　　“。。。。。。。。为师，为师好丢人，既然被自己的同学吓到哭，最后还在别的同学面前被吓成这个样子。为师，为师已经没有脸活下去了。”杀老师这时候终于恢复过来了，捂着自己的脸，蹲在一旁碎碎念的说着。

　　“我说啊，你们能能不能注意一下我的感受啊，刚才你们可是将我吓的不轻啊。”寺坂这时候终于平息下自己疯狂跳动的心脏。站了出来对着时崎两人说到。

　　“抱歉抱歉，实际上我们本来是想直接向刚才那样揭示我们的身份的，但是看见寺坂同学你背对着我们。突然我们产生了一个想法。”时崎言的话让寺坂一下子陷入了呆滞。接着暴跳如雷的朝着天上喊道。

　　“为什么最后遭殃的是我啊，刚才可是把我下个半死了。”

　　杀老师瞬间闪到寺坂同学的面前，两根触手轻轻拍在寺坂的肩膀之上没有说话，只是有些不堪回首的叹了口气。

　　然后两人就仿佛是找到了组织一般在一起充满怨念的说话。

　　时崎两人尴尬的笑了笑，没有过多的理会他们现在的动作。而是看向在场的E班的学生。

　　“我想你们应该也发现杀老师的意图了吧，虽然最后他自己玩的很欢。”时崎言说着，顺便瞥了一眼一旁偷听的杀老师。

　　不知何时，两人身上的衣服换回了之前穿着的双子装。白黑的连衣裙，在这个夕阳之下，仿若布满黄金的沙滩上很是耀眼。

　　“我想我大概是知道怎么一回事了吧。老师想要吓唬我们，然后利用吊桥效应促成情侣吧。”前原同学说到。毕竟他对于这些很敏感。

　　“在吓唬我们之前，你的目的就已经暴露了啊。”不破同学毫不留情的说到。

　　“可是，可是为师想要看啊，那种一脸贼笑看着害羞的牵着手的情侣。”说着说着杀老师眼泪流下来不过还是大声的说到。不管周围的人一脸无奈的说到。“喂，不能进行不纯洁的异性,交往。”

　　“羞愤的哭了呐。”

　　“卑鄙的大人。”

　　“所以说，老师你就不要管这些事情了。”莉樱同学笑着说到。“向我们现在的年龄大多数人都是不喜欢绯闻的。”

　　“对啊，毕竟我们没有那么下作。”

　　“中村同学，老师明白了。”一边哭着，杀老师一边说道。

　　“哎哎？对了杀老师。”这时候时崎言对着杀老师说到。“既然这样说的话，那么杀老师，不纯洁的同性,交往就没问题吧。”

　　时崎言的话语一下子让在场的大多数的同学给当了机，就连杀老师现在都是结结巴巴的不知道说些什么号，最后还是伊莉娜老师给解了围。

　　“什么啊，一个人都没有。”身后，洞穴之中出来了两个人一个是伊莉娜老师还有一个是被抱着胳膊的乌间老师。“真是的，结果一个人都没有结果白害怕了。”

　　“早就告诉你了，没必要粘着我。”乌间老师转过头去冷酷的说。“通宵工作之后我可没有精神陪你胡闹。”

　　“啰嗦死了，你是男人吧，在美女身旁就温柔的化作一哥护花使者啊！”凶狠的看着乌间老师，伊莉娜老师不爽的说到。

　　一下子乌间叹了口气，一直在吵吵闹闹的伊莉娜老师终于感觉到不对劲了，扭过头，看见了E班的所有同学还有杀老师在场，当时就想要蹑手蹑脚的逃跑，毫不犹豫的松开乌间老师。

　　看到这个老师蠢萌蠢萌的表现，众人擦擦心中的汗水，小声的说到。

　　“呐，我隐约在想，bitch老师她是不是。。。”

　　“恩，该怎么办好呐？”

　　“好像离明早回去的时间还很有点时间啊。”

　　“嘿嘿嘿。”想到这里的时候，众人一脸邪恶的看着眼前尴尬的走到一旁的bitch老师，眼睛之中冒出了红色的光芒。

　　“帮他们成事吧。”众人异口同声的说到，脸上挂着和善的笑容。

　　结果大家都很下作啊。潮田渚在一旁有些尴尬的笑着。

　　然后，最后的作战开始了。

　　“老娘不干了，他也太迟钝了啊。”伊莉娜不爽的声音在众多同学的包围圈中心响起。

　　“哎？没想到bitch老师也会碰壁啊。明明来说很擅长将男人玩弄在鼓掌之中啊。”前原看着伊莉娜老师说道。

　　“结果一旦从旁观者变为当局者的时候就迷失了方向了。”茅野枫说到。

　　“恋爱？开什么玩笑。”伊莉娜老师一摆手，十分不爽的说到。

　　“恩？难道不是吗？”

　　“他可是世界级的木头，我只是感到新奇而已，然后当我较真起来，想让他认真面对我的时候。”说着说着伊莉娜老师的脸变得仿佛是傍晚的火烧云一般红艳起来。“那段时间。我……”

　　一下子，在一旁诸多男同学咽了一下口说。身后的矶贝同学小声的说到。

　　“我既然觉得她很可爱。”

　　“耻辱。”前原同学说道。

　　“为什么啊！”伊莉娜老师转过头来不爽的说到。

　　表面精明无比的伊莉娜老师没想到在内心之中却是无比的笨拙，至今为止她那诸多的经验就应该是现在造成障碍的主要原因吧让她无法坦诚的面对自己。

　　“好，这里就交给我们吧。”前原阳斗肯定的说到。“大家来帮你安排。”

　　“主意不错啊。”

　　很简单，大家一下子就认同了前原的提议。

　　“那么，就开始我们的战斗吧。（约会）”时崎言口中吃着棒棒糖说到。

　　“那么，恋爱顾问三年E班，会议开始。”背后有人举着牌子，一身教师装的杀老师推推眼镜高兴的说到。

　　“你兴致很高啊。章鱼。”伊莉娜看着杀老师冷淡的说到。

　　“为了同事的恋情加油鼓励是理所当然的事情吧，当女教师和男人沉溺与爱与欲望的日子，很像是青春纯爱小说所描写的场景。”杀老师老脸一红，不过还是十分感兴趣的说到。

　　“这明显是在构思18。禁小说的场面。”来自潮田渚的吐槽是如此的新颖。

　　不过时崎言却是在想，明明一个未成年人为什么他这么熟练，知道18。禁的东西好像很多。

　　噫，好像很危险的样子。时崎言隐蔽的往边挪挪挪出潮田渚的视线之内。

　　总感觉潮田渚莫名其妙的中枪了样子，不过，时崎言觉得还是小心一点比较好。站在狂三的身旁，随手将自己口中的棒棒糖拿出来塞到狂三的口中，狂三也不在意，直接吃了起来。

　　此时，E班的同学们的眼中闪着狼性的光芒，看着这个坐在椅子上的伊莉娜老师，时崎言默哀了两秒然后觉得很有趣就和狂三在这边接着看下来。

　　“啊呜。”狂三将棒棒糖从口中拿出来，小手轻掩打了个哈欠。看得出来，狂三对于眼前的事情性质不高，若不是陪着时崎言在这边，她早就回去了。

　　“首先，第一点，bitch老师，你的衣服太暴露了。”杀老师打量了一番伊莉娜老师的着装，虽然很养眼，但是不行。

　　“恩，没错，的确是有些暴露了。”女生们也是这样说的。“这样的话不符合乌间老师这类型的拘谨的日本人的口味，必须打扮的清纯一点。”

　　“哦。清纯一点。”可怜的伊莉娜，一直以来都是向着性感路线发展的，猛然间听到自己学生们这样的意见一下子不知道该做什么好。就这样呆呆的愣住了。

　　“恩，话说清纯一点的话，首先应该想到的就是神崎同学吧。”时崎言点着下巴说到，想起一贯神崎同学的着装和作风，应该就是这样没错了。

　　“恩恩，就是这样的。”莉樱同学认同的说到，接着拿出手机调出来一张图片。在广阔的大海边在蔚蓝的天空之下，身穿洁白的连衣裙的神崎同学，就像是一朵清纯的白莲花。“要是可以的话你昨天衣服干了的话可不可以借用一下。”

　　神崎同学微微一笑同意了莉樱同学的借用。

　　回到房间中，将衣服拿给伊莉娜老师，然后下来和E班的同学们集合，等待着换好衣服的伊莉娜老师下来。

　　“你看。换一下衣服就能够显得清。。。。”从下网上看，莉樱同学的话语到bitch老师的上半身的时候死活说不出来了，而且还有一种说不出来的火大。

　　“反而更色，情了！”一群人异口同声的说到，而此时的神崎同学已经捂着脸蹲在地上不想理会任何人了。

　　“说到底应该是所有的衣服的尺寸都不对吧。”前原同学还能够正常的分析着。而被某些18。禁给洗脑的冈岛同学可不是这样想的。

　　一脸淫荡的冈岛同学会回过头来看着在众人身后的神崎同学，语气之中有着一股说不出来的猥琐。“一想到神崎同学一直穿着这样性感的衣服。。。。”

　　捂着脸的神崎同学此时害羞的身体都开始发抖了。到了这个地步，众人也放弃了这种做法。

　　“别纠结了，性感是无法弥补的，比起那下作的胸，部，人与人之间能否合得来才是真正应当考虑的事情。”不破同学无奈的闭着眼睛说到，怎么说的，着一对下作的胸，部的光环还是太耀眼了。

　　在这一点上，茅野枫可是十分支持他的观点了，作为一个严重的反巨，乳人员。

　　“时间也不够了，就算是空运过来的时间也不够了，没办法了。”时崎言计算着从东京到这边空运所需要的时间，最后得出这样的一个结论。

　　“既然这样，那么你们谁知道乌间老师的爱好吗。”杀老师听到在场的同学们的意见向着大家询问到。

　　“哦对了。”矢田桃花一拍手，想到了之前自己给乌间老师拿东西的时候在办公室之中看见的乌间老师在夸奖的场面。“乌间老师赞扬过广告之中的人，三个中年大妈摆着各种姿势，身穿银河护卫队的队服的样子。




NO.270

　　众人想象了一下那个场面，打了个寒颤，十分肯定毫不犹豫的说。

　　“那只是说的理想战力吧！！！”

　　“那么既然这样的话，就亲手做一顿饭怎么样。”作为存在感超低的奥田同学站出来提出了一个看上去还是差不多的意见。“虽然说酒店的料理还是很不错的，但是此时就应该和乌间老师享受一下他所喜欢的食物。”

　　时崎言听着奥田同学所说的话，觉得还是有那么几分道理的，翻出来手机准备搜索者乌间老师的资料调查出来他所喜欢的料理。不过还没有开始搜索，身旁就有人给出了答案。

　　“我从来没有看见乌间老师吃泡面和汉堡之外的东西。”

　　好吧，听到这样说的之后时崎言收起来手机，想象了一下，在美好的夕阳之下，两人坐在靠着海边的桌子旁准备开始吃晚饭，在一片充满桃色。气息的氛围之中，拿出了两杯杯面和两个汉堡。

　　“好吧，真是一个可悲的场面。”时崎言也想放弃了。因为再怎么像，所有的错误都是出在杀老师的身上。

　　“为师，为师的意见都被驳回多少次了。”杀老师说。

　　“我想这应该就是乌间老师的问题了。”

　　“是吧是吧。”bitch老师马上站在同学这边，十分不满的说到。

　　好吧，终于大家束手无策之下，开始批判起乌间老师了。真是一个世界级的大木头。

　　在看了一会，时崎言也开始觉得无聊起来，拉着狂三的手自行走回了酒店之中。

　　“呐，三三，你说这种世界级别的木头真的存在吗。”时崎言问着身旁的狂三，话语中不满的意思都快让人窒息了。

　　“有哦。”狂三笑眯眯的说到，看着时崎言的脸十分灿烂的笑着。

　　“嗯？还真有啊。”时崎言摇着狂三的胳膊。“呐呐，三三你说一下啊，我都不知道有这样的存在啊。”

　　“等等，别摇了我说就是了。”按下时崎言摇自己的手，狂三整理的一下语言说到。

　　“在一个古老的国家有着这样的一群人，他们终生陪伴在皇帝的身旁，赤条条的来，终无一牵挂，没有妻子和孩子，自己的服务在当时的政府机关给安排好。而他们的名字叫做宦官。”

　　说到最后，狂三口中说出了两个无比标准的汉字，看了时崎言一眼。接着说。“我想这一点小言你应该比我更加了解这一个群体吧。毕竟那是你父亲的国家曾经的场面，有利有弊，但是我不想评价。”

　　“恩，我确实是知道这样的一个群体，一个让人觉得可恨又可悲的群体。不过我想乌间老师并不应该是这样的吧，毕竟这样的话人可不就是这种状态了。据我的了解，那一种人的状态可并没有这么阳刚。”时崎言撇撇嘴，想到自己父亲国家当初的那种让人觉得很不人道的体现，不知道该说什么好。但是那种人可是很容易辨认的。

　　“却是不是，那么将这种群体抛开，就是近代风气比较开放，从而产生了一个群体gay。不过这一点我想应该也是不存在的吧，毕竟从来没有看的出乌间老师有任何出格的地步，所以这一点也可以抛去。”狂三摸着下巴分析道。

　　“恩，这一点我也是比较赞同的，从来没有出现乌间老师和任何人走的比较近的情况，所以这一点我想我们也可以省去了。”时崎言点点头，认真的想着，随后对着狂三说到。

　　“那么，最后一点，就是此人是一个禁欲系的男人，这大概就和调查之中的内容相符了吧。”狂三指着手机上的一跳对着时崎言说道。

　　【过著清心寡欲的禁欲生活，吃饭只吃方便面和汉堡，“理想的女生类型”也只是在表明适合的战斗人选。对除了战斗和任务以外的事都超级迟钝。】

　　时崎言探头过来看着，疑惑的缠绕着自己的头发，想了想。“这个是什么时候更新的，好像之前一段时间还没有这个东西啊。”

　　“这个啊，这个任务表是很早之前就有了，实际上就是一个简易的档案，真正的内容可是最近才添加上去的。而这一条可是刚刚才更新的。”狂三指着手机右上角的一个时间说到。

　　“刚刚？怎么回事，我可不知道会有这些事情的啊。”时崎言惊讶的说道，看着狂三手机上的资料，有些不敢相信。

　　“对的，就是刚刚，而且信息来源我看看。”狂三将手机往下滑，然后看到信息来源于那个人。

　　当看到这个人的时候，时崎两人也就无奈了，毕竟这个人可没有办法惩罚，而且惩罚也是没有用的。

　　{律子的资料库}

　　而室外，现在E班的大家都已经开始行动了，距夕阳结束的时间已经很短了，要是不抓紧一点，就只能够在星空下进行晚餐了，虽然也会有另一种情调罢了。

　　当E班的诸位整理好东西之后，来到餐厅开始了他们的安排，不过在餐厅却看见了正在优雅的进行晚餐的时崎两人。

　　“哦吼，你们忙完了吗？”时崎言伸手招呼他们，将自己的餐叉放在盘子旁边。

　　狂三也停下的用餐，没有任何表情的看着走过来的同学们。

　　“嗯嗯，差不多了，都已经安排好了。剩下的就不用我们管了，现在我们正在准备最后的一部分。”杉野一抱拳，十分肯定的说道。

　　E班的同学十分自信的笑了起来，然后和时崎她们在稍微聊了一会就开始准备迎接乌间老师的到来。

　　餐厅的服务人员渐渐地按照E班的同学们的安排将她们点的菜品上齐全，然后就回到他们的服务间里开始等待着，几分钟后，乌间老师来到了餐厅。

　　“我听说要一同用餐，这到底是怎么一回事。”一进门乌间老师就有些迷茫，因为餐厅里面的同学们有些太出乎乌间老师的意料了。一群人将所有的桌椅给占据的一干二净，根本就没有自己的位置。在乌间老师有些头疼的左右看着，在门口的位置坐着的两人给了乌间老师一个答案。

　　“没有乌间老师的位置哦。”躺在沙发上的莉樱同学淡定的说道。

　　“E班的特产，欺负老师。”在沙发上做着一字马的日向同学说道。

　　“老师们太碍事了，去外面随便吃点吧。”莉樱同学带着嫌弃的语气说道。不过根据乌间老师的了解，她们并不是真的嫌弃。

　　很无奈，没有和同学们进行讨论，乌间惟臣根据同学们的引导出了餐厅。

　　“怎么突然这么冷漠。”等到出门之后乌间老师回头望里面看了一眼，“真是不知道最近的中学生们到底是怎么一回事。”

　　回过头来，一眼就看见了在不远处放着一张单独的桌子，而桌旁，伊莉娜老师静静的坐在那里，脸上带着红晕有一种说不上来的可爱。

　　单马尾，披着披肩，脸色微红，坐姿淑女，乍一看，比之前一直表现出来的性感更让人着迷，有一种说不上来的反差萌。。。。。但是不知道为啥有一种人设崩坏了的感觉。

　　一群人悄悄的在餐厅门口往外看着，期待着乌间老师和bitch老师的表现。满足他们的八卦心。

　　但是，餐厅门口的视角并不算是好，于是，乌间老师和杀老师所教授的东西有了用武之地。

　　悄无声息的，分布开来找到了各自喜欢的位置，开始了他们的偷窥之旅。只有杀老师有些明目张胆的直接将自己埋在地下，只留下一个头在地面上。时崎她们也不例外，不过她们就有些嚣张了。

　　不知何时，时崎两人出现在一个椰子树上，躺在树冠上，不发出任何的声响。静静的看着下方的餐桌和餐桌旁的两人。

　　乌间老师走了过来拉开一张椅子坐了下来。还没有坐稳就向着伊莉娜老师问道。

　　“为什么只有我们两个人被赶出来。”乌间老师问道。

　　“撒。不知道。”带着一点点僵硬和不知所措伊莉娜老师回答道。

　　不远方，仓桥同学看着这一幕眼泪像开闸的洪水一般不停地留着，不过却没有发出一点声音。

　　摸着自己身上同学们做的披肩，bitch老师在心中想着。“这样的披风在社交界根本就上不了台面，还有这个桌面的布置，和我在工作的时候住过的酒店完全不能够比较。甚至还有一群不知道注重别人隐私，起哄的学生们。但是嘛。很开心啊！我有点喜欢你们了。”bitch老师来脸上突然出现了灿烂的笑容，将手中叉子上的小块的牛排放入口中，而一旁乌间老师已经观察她愣神的状态半天了。

　　“上吧，攻略这块木头吧。”在心中给自己默默的加油，此时不只是伊莉娜在心中这样想着，在周围看热闹的同学们都是这样想着的。

　　在刚刚坐下的时候，我就明白了这帮学生们的打算了，对于我来说，我很不想面对感情的，这很容易让我降低对任务的完成情况，所以在一般的情况之下，我是不愿意理会这些情感的。但是现在的话有些无奈，毕竟已经这样了并不能在无视了，而且他们这些小鬼也不会这样善罢甘休了。乌间老师在心中想着，脸上却是一贯的冷酷，让人看不出一点他的想法。

　　就这样，各怀鬼胎的两个大人慢慢的吃完了晚饭，期间气氛并没有出现一帮人想看的暧昧。

　　“这次旅行之中，发生了很多的事情啊，不过同样获益匪浅。虽然形式出乎意料。但是我能够确定同学们有了扎实的基础，这样下去的话，第二学期一定能够杀死他。伊莉娜。我需要你的帮助。”原本缓和的气氛一下子凝固起来，bitch老师的脸略微有些垮台。

　　别人离这边的距离稍微有些远，而乌间老师的声音也并不大，所以他们没有听见物价女老师说的话，不过时崎两人就在他们身旁的大树上，并不可能听不见他们的话语，所以听到他们话语的时崎言给了乌间老师一个称号。【钢铁直男】

　　“怎么不说话了。”乌间老师疑惑的看着愣住的伊莉娜老师。

　　伊莉娜老师头一歪，想到了自己过去的生活。拿起锋利的餐刀将她的头绳割断，恢复了她平常的发型。

　　“乌间，我们你，暗杀的意义你真的明白吗？”

　　乌间惟臣没有回话，伊莉娜老师站了起来。“看来我说了一个令人不快的话题啊。还有你的餐巾带的太随便了。”

　　走到乌间的面前，拿起他胸前的餐巾将自己的唇印印在上面，接着将唇印印在乌间的嘴唇上。

　　【PS达成成就：间接接吻。】

　　向着餐厅走去，伊莉娜老师走出去两步之后，回过头来看了乌间一眼。“我喜欢你哦，乌间。晚安。”

　　“我还以为翻车了。”时崎言在狂三的耳边小声的说道。她并没有料到剧情翻转的这么快。

　　“我刚才也是这样想的，只不过我没有想到伊莉娜老师的动作，她刚才的动作太出乎我的意料了。”狂三也有些惊讶，毕竟就连她都没有想到会有这样的一幕。

　　嗯，这一下伊莉娜老师的优势很大。时崎两人在心中认同这一句话。然后两人消失在树顶上。出现自伊莉娜老师前方的树旁，不过伊莉娜老师好像并没有注意到她们两人。

　　“笨蛋笨蛋笨蛋。”突然停下了步伐的bitch老师在心中疯狂的吐槽着。“我真是笨蛋啊，明明打算告白，那么我还说什么暗杀啊！还有刚才的间接接吻到底是怎样的一回事啊。”伊莉娜在心中疯狂的吐槽道，并且为自己刚才一下子冲动的动作十分的害羞，回想起来的话。

　　“呼，原来如此啊。”狂三突然笑了起来，接着拉过身旁的时崎言对着她的耳朵说道。“刚才的她可不是特意这样做的哦，我观察了一下发现她是因为大脑突然短路了才那样做的，你看她的微表情已经展示出她内心的想法了。




NO.271

　　“呼。”时崎言拍拍自己的胸口，看着不远处的bitch老师笑了笑。“原来如此啊，看起来这并不是我们看错人了，而是她自己都没有想到她自己有那种动作。说真的刚才有些吓到我了，我从没有想过她会那样做。”

　　“嗯，不过最后乌间老师懵逼的那一下子还真是有趣啊。”狂三回想着刚才她们从树上转移之前看见物件老师一脸迷茫加懵逼的坐在那里的样子就想笑。“果然是个大木头。”

　　“轰隆隆。”一群人从各个角落冲了出来，一下子围在伊莉娜老师的身边，对着伊莉娜老师嘲讽着。

　　“舌吻啊!像平常那样来个舌吻啊！”

　　“就是说啊，舌吻，舌吻。我们要看舌吻。”

　　“舌吻舌吻。”

　　“啰嗦啊！小鬼们！”bitch从尴尬到无奈道充满怒火就是短短的几秒钟。“你们知道些什么，大人也是有大人的烦恼的啊！”

　　好吧，这下子伊莉娜算是反杀回去了不过也是开了群嘲了。时崎两人看着这一场面，十分高兴的掺和进去，一点也不嫌事大。

　　“不不不。”杀老师不知道从那个角落窜出来，抱住伊莉娜老师将自己的脸贴在伊莉娜老师的脸上，将她的脸挤到变形。“不不，她今后会将更多的时间花在将她的事业发展的更加色.情的。对吧。”

　　“对！你个头啊。色章鱼。”bitch老师不爽的说道。

　　酒店到刚才吃饭的餐猪处并不远，而且他们的声音这么大，所以，乌间老师看着这边头上的冷汗不住的往下流。将自己刚被伊莉娜沾染过的餐巾按在桌子上。

　　“不必深入思考，这是我的任务。做好觉悟吧。第二学期我会更加严格的训练学生们的。加紧暗杀进度的。等着吧。”

　　到这时候，终于算是将这次的休学旅行拉下帷幕了，不过在想完暗杀的事情之后，乌间捂着嘴巴想着刚才伊莉娜的动作。“对了，刚才的动作到底是什么样的动作，如果是在练习新技能的话，到是令人佩服。”

　　【真，钢铁直男。】

　　这个称号若是能够被现实出来的话我想应该是纯金的。不含杂质的。可能也是唯一的也说不定。

　　回去拿自己刚刚不小心留下的东西的时候，时崎言看到了这样的一个场面，最终觉得乌间老师可能并不是真的以任务为标准。应该是情商真的低。

　　就这样，不知不觉之中，暑假的尾声渐渐的到来了，整个暑假除了吃去买东西和逛商场之外就只剩下那次的集体行动了，虽说玩的还算不错，不过总起来说稍微有那么一点的遗憾但是却又说不上来是哪里有遗憾这让时崎言略微有些困扰。

　　真正在贯穿一个暑假的活动就只有一点了，一天也没有拉下。就是说玩的有些过火了吧。时崎两人用职权将sao的内侧时间延长到了开学的前一天，虽说这让茅场晶彦稍微有些困扰不过也托这个的福让这个世界变得更加的美好，更加的完善。

　　暑假渐渐的进入了倒计时之中，在这最后的几十个小时里，在家玩游戏的时崎两人突然在一个名为勇者的游戏之中看到了一个特殊的ID【杀老师】。

　　“恩？”时崎言的眉毛微微皱起，看着这个名为杀老师的ID向着他移动了过去。向着不管是怎样都还是看一下他想要干什么吧，虽然我想大概是E班的同学的可能性大。不过这个游戏并不出名，所以。。。。

　　突然在时崎两人的注视之下这个角色向她们走来。站在他们的面前停了下来。然后在游戏之中拉出来一条长长的横幅。

　　【夏日祭通知，今晚七点。有空的同学请在椚丘车站集合。】

　　【在最后的一天请同学们忘却所有的烦恼尽情的玩吧。】随后这个角色就带着一阵闪烁下线了。留下有些懵逼的时崎两人还有什么也不知道的围观群众。

　　“我想着应该是那个无聊的章鱼所干的事情吧。除了他，没有别人会做这些事情了吧。对吧对吧。三三。”放下手中的手柄，看着身旁也是一脸哭笑不得的狂三，时崎言脸上的表情。。。恩有些纠结。

　　“我在想，杀老师要是通知的话就不能够好好的通知吗，非要搞这些花样才好，明明他有着我们所有人的联系方式。却又不用非要这样才行。”狂三一手抚摸着自己的额头，对于杀老师的动作有些不想要评价。“真是的让人头疼。”

　　“滴滴滴。”时崎两人的手机在不停的发出警报，时崎言拿起手机一看，上面闪烁着黄色的指示灯。划开一直闪烁着的警报文件，看见了一段介绍下方还附录着一段音频文件。“看上去，我们拜托茅场君所做的防卫还是很有用的嘛，最起码能够知道所有的潜在威胁。”

　　【时间：下午2:23:15】

　　【地点：住宅外。】

　　【等级：黄色】

　　【威胁目标一人，并未有什么具有攻击的现象，目标在门口按下了门铃，但是过了一会却是突然消失不见等到再回来的时候就拿起了笔记本在门口坐下了。随后在门口等待了三分钟收回笔记本消失不见。根据视屏分析，他在门口玩游戏，以上。】

　　。。。。。。。。两人相望皆无言。摊摊手，实在是有些无话想说。怎么能够碰上这样的一个有些奇葩的老师那。但是真碰上了你也没有脾气。

　　在狂三一同观看之下，时崎言点开了视屏。

　　“恩，应该是这里没有错了吧，为师记得她们两人的地址就是这里的样子。”看了看门口的门牌，回忆了一下之前看过的资料点点头。“恩，没错就是这里。”

　　伸手按下门铃，但是铃声想过之后却没有任何的动静。

　　“恩，大概她们正在忙什么东西吧，而且根据痕迹她们应该并没有出门啊。”杀老师挠挠自己圆润的下巴，看着眼前的场面有些迷茫。

　　“哦，对了，根据为师之前在游戏里面看到的场面应该就是她们两人没错了。”杀老师瞬间消失，再次出现的时候手中不知道从哪里而来多了一台笔记本电脑。

　　“嘿咻。嘿嘿嘿嘿。什么也难不倒我杀老师。”打开电脑，等待电脑启动的时候杀老师往房子看了一眼发现还是没有什么反应点开了电脑之中一个制作精美的软件。【勇者】

　　“恩，我看一下，等等我想想。哦对了，就是她们看来她们在线啊。真让人有些头疼的孩子们啊。”杀老师无奈的说到。接着飞快的在键盘上按下一连串的字符，随后就是时崎她们在游戏之中看见的画面了。

　　“真是的，为什么在自己住的地方防护这么多啊，激光陷阱，触控陷阱，还有麻痹陷阱，还有一些不知道说不上来的东西。可真是将自己保护的很好啊。”收起来电脑，往院子里面看了看，杀老师喃喃自语到随后一阵风吹过杀老师消失不见了。

　　视频也到此结束，然后邮件自动关闭，在待机界面不动了起来。

　　看完之后，时崎言也是拍了拍自己的脑袋对于这个不靠谱的老师十分的无奈。

　　“他就不能够正常一点吗？一天天的。”时崎言不爽的说。

　　“他要是正常起来还能够叫做杀老师吗？那个超生物。”狂三无奈的回答道。

　　“也是啊，那么我们现在干什么啊。”被这样一打搅时崎言也失去接着玩游戏的兴趣了，虽然屏幕之中两个空白名称的人正在挑衅，但是她们两人现在已经不想接着玩下去了。

　　“关了吧。”狂三看了屏幕一眼，没有理会他们的挑衅直接将电脑关机，时崎言也是一样。关上了电脑，起身将身上的睡衣脱掉开始换起衣服来。出来一个充当睡衣的白衬衣里面什么也没有，就连狂三也是这样的打扮，不知道到底是谁带坏谁的。

　　半个小时之后，时崎两人也没有怎么打扮只是换了一套衣服整理了一下头发，空着手从自己的家中走出来。

　　“呐，三三我们好像并没有一套和服啊，这样穿便装去的话是不是有些不合群啊。”时崎言用左手点着自己的脸颊，噘着嘴说到。

　　“好了好了，我们现在不就是去买吗？真是了也不早一些通知，这样的话也能够提前做一下准备了。”狂三安慰着时崎言不过说起这件事情也是稍稍有些无奈。谁让那个章鱼通知的这么晚，要是早些时候的话现在的话由专人定做的衣服都可能到她们的手中了，不对不是可能而是肯定。

　　毕竟时集团的效率也是很高的。

　　不过就是这样，时崎她们在出门的时候，对着手机下达了一条指令，现在她们，目标的地点所有的适合她们两人穿的和服都已经封存出来两件没有任何毛病的衣服出来。对就是所有的和服不管款式还是什么。

　　等到时崎两人达到这家为她们自己而开的商城的时候就有专人开始在前引导。

　　时之城，之前时崎她们两人的父亲时风投巨资而建造的，虽然时崎她们来的次数只手可数，但是这里确实变成了一个标志性的建筑。

　　在商场之中来回逛着，大概经过了一个小时的时间吧，两人终于选好了适合的衣服，让她们包好之后送到了家中，而时崎两人将所有跟在她们身边的服务人员赶走，两人悠哉悠哉的逛起了商场，刚才虽然也是逛商场不过那明显的就是为了买衣服才逛的，现在两人就是为了逛而逛。

　　“很久了，很久没有这样舒舒服服的逛街了。是吧三三。”时崎言看着周围来来往往的人说到。

　　“还可以吧，毕竟我也不算是对于那种逛街比较狂人的人群之一，对于我来说没事的时候消遣一下还是可以的。当然你要在我身边，不然可没有那种闲工夫哦。咱的小言。”狂三不顾大庭广众之下直接开始抚摸起来时崎言的小脸。

　　“好好！”时崎言没好气的将狂三的不安生的手给抓住放了下来。现在闲下来了也不知道干什么了。漫无目的在楼里面逛了起来。不知不觉间逛到了甜点铺的门口。

　　“三三，我们要不要进去看看，我觉得这里做的好像也很不错的样子，虽然比不上顶尖的店家不过也算是还好了。”指着橱窗里的小蛋糕时崎言对着狂三说到。

　　“一切随你哦，小言。你做决定吧。”狂三倒是无所谓，反正在哪里也都一样，跟着小言就好了。

　　“那我们进去吧。”时崎言拉着狂三就走了进去。

　　在靠窗的位置坐了下来，时崎言招呼过来服务员从她手中结果菜单。

　　“恩，我看看。草莓蛋糕好像很不错，这个樱桃的也很漂亮。还有这个抹茶的也很好。真让人难以做决定啊。”扭头看向自己身旁的狂三，听听她的意见。“呐，三三你要吃那一个啊。”

　　“咱？”狂三看着菜单想了一下。“就这个草莓的吧，在加上一杯芒果汁。恩我就要这些吧。”

　　时崎言看着狂三在短短的几秒做出了决定，有些头疼的做着艰难的选择。。。“算了，按照三三你的来一份吧。”转过头对着站在一旁静静等待的服务员说。“那么就这样吧，按照刚才她的再来一份就好了。”

　　“恩，好的。也就是两份草莓蛋糕和两杯芒果汁没错吧。”服务员确认的问了一下。

　　“恩。就这样吧。”时崎言点点头。

　　“我明白了，请两位客人稍等片刻。”微微鞠躬，将手中的菜单双手拿着，随后转身去安排人开始制作。

　　没有让两人等待的太久。也就是三分钟左右吧，时崎两人所要的东西就已经全部端上来了。时崎言拿出来她的专属卡递给了服务员。

　　服务员拿着这张卡到服务台刷了一下，看到了上面的信息，对来之后恭恭敬敬的对着时崎两个人问好。

　　“欢迎两为大小姐的光临。




NO.272

　　挥挥手示意身旁的服务员退下，将她手中的卡拿了回来手一翻不知道放到了哪里，时崎言接着享受这愉快的下午茶时间。虽然是在一个不是什么有着大牌子的小甜点屋吧。但是惬意的生活就不要在意这些了。

　　“今晚，就是这个暑假的最后一天了，没想到这既然是我一生之中事情最多最科幻的暑假了。”时崎言喝了一口饮料看着身旁的狂三淡淡的开口道。

　　“是吗？”狂三挑挑眉头，并没有多说什么，只是若有所思的反问了一下。并没有多说什么。

　　“晚上，还有一场祭奠要去逛，现在的时间还是很充足的有着自购的休息时间，只要在傍晚之前华换好衣服到椚丘车站和他们集合就好了。”有一口没一口的喝着饮料，时崎不知道干什么闲来无事随意的说道。

　　“集合就集合吧，反正在解决完我那边的事情之后剩下的时间酒泉市你的了。”狂三撇撇嘴，看不过时崎言一直在不知道想要说什么的样子，找不到什么好一点的话题只能欧在那边憋着，自己都替她难受。

　　“好了好了，你到底想要说什么啊。”终于等了半天狂三有些不耐烦，将时崎言的身子扳过来看着她的眼睛说道。

　　“我。。。我不知道我想要说什么。”时崎言支支吾吾的说道。“我有想要说的东西，但是我又不知道自己该要说什么好。”

　　“算了算了。”狂三放开了时崎言的身子，向着后方的沙发靠了上去。“等什么时候你想好在说吧。”

　　“嗯。”

　　在此时，位于伦敦的一个杀手躺在地上不知死活，不过就在几秒之前杀老师还给他打过电话问了一下今晚他的意向。

　　“嗯？”走在回家的路上，狂三仿佛是听到了什么，突然放开了拉着时崎言的手向着路边的箱子走去。

　　“喵呜，喵呜。”路边的箱子里传来了几声轻微的猫叫声，狂三走到箱子旁蹲下来打开了箱子，看到箱子里面有着一只可爱的小猫。

　　全身上下大体是雪白色的，只不过有着一片片的黑色的毛发其中在左耳上也是漆黑的一片。不过还是很可爱的！猫咪。

　　“嘿嘿嘿。”狂三一下子将猫咪抱起来，之后时崎言想都不用想就知道狂三下一句话会说什么了。【小言小言。你看这只猫咪好可爱啊。】

　　“小言小言，你看这只猫咪好可爱啊。”果不其然，狂三抱着猫咪的第一句话就是这样的一句话。时崎言的猜测没有一点失误。

　　毕竟我刚才也是这样想的嘛。时崎言在心中说道。走到狂三的身旁，看着在狂三怀中安安静静的小猫咪。

　　“呜喵，呜喵。”看的出来这只猫咪还是一直小奶猫，不过在狂三的怀中钻了钻找到一个舒服的位置就摇着尾巴高兴的躺下来。嘴中还在不停的轻声叫着。

　　“呐，小言~。”狂三抬头看着自己面前的时崎言，目光之中的炙热让时崎言略微有些忍受不住。

　　“先不说这件事了，先回家再说。”时崎言打消和狂三在这个地方这个大马路上讨论这些事情的意图，决定还是先回家再说。“正好回去先给这个小家伙喂一些吃的，看样子这个小家伙并不像是吃饱的样子。”

　　“嗯。”狂三高兴的点点头，随后一马当先的向家的方向快步走去。

　　看着狂三高兴的样子时崎言将心中的话语暂且先压在肚子之中，快不跟上狂三，和狂三并排的向家走去。

　　远远的时崎言就看见了家门口有着几个员工在等待着，时崎言刚想说让狂三先回去自己去拿东西，但是发现狂三眼中并没有这几个人的身影直接从他们的身边走了过去。时崎言将伸着的手收回来，只能无奈的叹了口气走到的这群人的面前。

　　“大小姐。这是您们在商场看中的衣服，还有另外一些东西，请问这些放到哪里。”带头的女人拿着手中的记录表询问着时崎言。

　　“嗯，我看一下。”时崎言走进刚才并没有被狂三关上的门里面，看来看客厅这么大的地方，出门将这些人招呼进来。

　　“进来的，放在大厅就可以了。”时崎言走出来，招呼她们将手中的东西放在客厅里。

　　“嗯。我们明白了，大小姐。”在时崎言的引导下，走进了屋子里面，刚进屋在换鞋的地方，拿货物的几个人抬脚后方有专人将她们的鞋套上鞋套，这三个拿货物的女人就这样在套好鞋套之后踏进了时崎言的客厅之中。“那个，大小姐，用不用将这些东西拆开放好。”

　　从身后的人手中接过来一个一次性的架子跟在后面进来的带头的那个女人问着时崎言。

　　“不用了，一会我会自己看的，将这些东西放在茶几上就好了。”时崎言拒绝了她的建议指了指大厅之中的茶几说道。

　　“明白了大小姐。”拿着东西的三个人点点头，走到空无一物的茶几旁将手中的东西放到了茶几上。

　　接过来她们递过来的表在上面签下了自己的名字，时崎言就让她们回去了。关上门，时崎言直接向自己和狂三的卧室快步走去。

　　打开了卧室的门，就看见狂三坐在榻榻米上正在给自己面前的小猫喂着牛奶。

　　“好吧。”时崎言耸耸肩，看着喝着盘子里牛奶的小花猫笑了笑，对狂三摊摊手。“看起来它喝的应该是荷兰的那个牛奶吧。真是享受啊，世界上没有多少人能够喝到那里的牛奶。”

　　“嗯，当然要喝一些好点的了。”狂三点点头。“实际上在家中想要喝一些不好的也没有，因为这些都是每天早上有专人放到门外然后被机器送进来的。也就是屋子里面的零食算是廉价的东西了。”

　　“额。”时崎言有些尴尬的绕了一下发梢。“好像是这样的一回事啊。”

　　“喵呜~。”很应景，小猫也抬起头来回应了一声接着低下头喝起它的牛奶。

　　。。。。。。时崎两人对视了一眼，然后噗嗤一声笑了出来。

　　“呐，三三。晚上的话怎么办，难道说要把它自己扔到家中吗？”时崎言指着地上玩着自己裙摆的小家户说道。提着脖子将它抱到自己的怀中。

　　“晚上嘛。当然是带着一块去喽。”狂三没有一丝犹豫的说道。

　　“好吧好吧，看样子这个小家伙吃饱喝足了精力挺大的啊。”看着咬着自己头绳拉扯的小猫咪时崎言揉了揉它小小的脑袋对着狂三说道。“现在的话我们应该快一些换衣服了，毕竟一会的话要走过去不能够直接从阴影之中过去了，这样的话会吓坏它的。”

　　“这还用你说吗？”狂三兴致很高的回了时崎言一句。“快点先帮我换衣服啦。等一下我帮你换，一个人穿和服的话有些麻烦。”

　　时崎言就到客厅将三个包裹拿到了卧室，拆开第一个包裹，看到了一件以红色为底色的和服。

　　“嗯，这是我的，看下一个包裹。”将和服从包裹之中拿出来放到床上，接着拿出来另一个包裹。

　　黑色的底色，上面带着白色的花朵，看上去不是那么鲜艳的颜色看上去让人很舒服。

　　脚下的猫咪还在不停绕着时崎两人跑动，让时崎两人做事都要小心翼翼的生怕不小心踩到它。

　　在这样以一种一边穿衣服时不时逗一下小猫的状态下，两人穿好衣服已经是四十分钟之后了。

　　时崎言不经意间看了一眼手机上所显示的时间。“阿拉，都已经是这个时间了吗？”

　　“嗯，好像该走了，不然的话应该就会晚了。”狂三掏出来自己的手机看了一眼说道。

　　脚踏木屐，时崎两人身穿和服出门了。只带了手机就出门了，在时崎两人出门之后，室内所有的锁自动锁上，并且一切防卫措施自动启动。

　　“嗒嗒嗒。”木屐踩在地上的声音十分清脆，每走一步都是一身清脆的响声，在宁静的道路上传出去很远很远。

　　趴在时崎言肩膀上的小猫不住的玩闹着，在两人之间来回转换着。

　　图片:"",位置:"Images/002110-27080.jpg"

　　图片:"",位置:"Images/002133-94213.jpg"

　　身穿和服的时崎两人虽然外貌是一模一样，但是感觉气质就大有不同了。时崎言带着一丝俏皮可爱，狂三的话就是有一种威严的感觉，不过细看还是一样的可爱。

　　离椚丘车站越近人就越多，然后因为看时崎两人而停下来的人就越多，很多男生被自己的女友掐着，那些掐自己男友的女生带着妒忌的目光看着时崎两人。不过这些都和时崎两人没有关系。

　　“终于到了，你们，就差你们了。要不然。。。。。。。”话还没有说完，前原同学就愣在原地，半天之后才说出下面的话。“我们就走了。”不过虽然是说出来的但是声音小的就连时崎两人都差一点没有听见。

　　“怎么了，还不进来。”茅野枫走了出栏，看着一动不动的前原同学说道，然后看见时崎两人打了个招呼。“下午好，言，狂三，你们穿的好漂。。。。。。”说道了一半，茅野枫就卡顿住了，看着时崎两人的胸前怨念几乎将还没有完全下山的太阳给遮盖住。

　　“同学们都到齐了，那么为师举办的第一次夏日祭就要出发了。”杀老师探头出来将前原同学和茅野枫一下子拉了进去，对着还在外面的时崎两人说道。“你们两人的和服很适合你们，不过现在我们就要出发了，请两位一起来吧。”

　　时崎言和狂三在杀老师的指引之下走了进去，坐上杀老师提前租好的大巴车。两人上车时也没有主语，等到上车之后司机的一句话将两人的注意力给吸引过去。

　　“晚上好，两位大小姐，欢迎乘坐时集团名下的客车，愿两位大小姐乘车愉快。”说完司机就握住方向盘目不转睛的看着前方。

　　“哦哦。”

　　“太意外了吧。”

　　“真没有想到，这也是言同学和狂三同学家的产业啊。”

　　狂三对着同学们笑了笑将小猫从时崎言的肩膀之上抱了下来。报到了自己的怀中向着空出来的两个座位走去。

　　时崎言停了下来，对着司机说了几句话。“辛苦了，不过今天晚上回到公司的时候去领一下奖金，而且这次的话将账直接去公司报销。我想这应该不用我签字了吧。”时崎言说完，对着司机俏皮的一笑。

　　“不用！愿为大小姐效劳！”司机大声而狂热的喊出声来。“请大小姐回到座位上坐好，即将发车了。愿大小姐此次游玩愉快。”

　　时崎言点点头，在狂三的身旁坐下来，接着大巴车平稳而高速的运行起来。车上诸多同学们在座位上问着时崎言一个个问题。

　　“呐呐，言，这些真的都是你家里的产业吗？”神崎同学微笑的问道。“之前的话我在我家附近的游戏厅之中也看见了这个标志，是不是那里也是言同学家里的产业啊。”

　　“标志？什么标志。”时崎言有些迷茫，看向神崎同学指的方向，不知道什么时候，时集团的标志已经全面从原先不太起眼的标志改成时崎两人天使的样子了。

　　“好吧，这应该是自己老爸的手笔了，真是有些说不出来的感觉。”时崎言看着标志有些头疼。“应该是吧，实际上我并不知道我家中有多少的产业，不过我之前送给你们的卡片在这些产业之中都能够拿到很高的折扣，你们就没有用过吗？”

　　依稀记着在之前不知道什么时候时崎言送出去一大堆的折扣卡。也不知道他们有人用过没有。

　　“我用过。”潮田渚怯生生的举起手来。“那次的购物经历真让我有些。。适应不来，真的是太热情了。我只用过那一次就不敢再用了。所有的服务人员十分热情的围着我服务，什么东西都有专人来拿，折扣非常大，几乎是市面上见不到的价钱我就买到需要的东西了，最后店家还送了礼品，现在我看见那家店都不敢进去。”潮田渚打了个冷颤说道




NO.273

　　“没事的，一号你们要是有需要的话都可以去那边买东西，实际上虽然看上去省下来的很多，但是对于我家的集团来说并没有什么损失，而且还能够带动消费，加上政府给的补贴，并不需要这样小心翼翼的。”随着汽车的开动时崎言和狂三一起逗弄着两人之间的小猫，头也不回的给身后的同学们说道，实际上也就是这样，对于时集团来说的话就算是将这些日常用品全部抛开都没有问题，就凭现在在网络上超前的发展都能带动公司快速的发展了，更不要说那些和战争有关的东西。例如军火，例如粮食。更加严重点的像水和石油。

　　“虽然是这样说，但是总会感觉有一些不安。”潮田渚有些不知所措的说道。虽然他知道对于时崎两人来说这些东西并不算是什么，但是对于他这样的一个普普通通的学生来说就有些太过于珍贵了。

　　“并没有什么，在你们第一次消费之后，这张卡就已经绑定上你们的公民信息了，所以这张卡你们可不要外借给别人哦，而且在你们急需的时候还能够从银行借出一笔不大的无息贷款。就当这是我送给你们的礼物吧。”时崎言随口说道，不过还是给他们提了个醒要是被别人随意的拿走了总归是有些麻烦的。

　　“实际上，虽然有贷款，但是咱还是不建议你们随意去用，只有紧急的时候才去用比较好，毕竟这笔钱从银行到你们手中的时候就会被监控，用来防止被人刻意的盗取。而且这笔钱只能够在网络上使用并不能从银行取出来。”狂三抬起头，对着身后神态不一的同学们说道。对于她来说这只是一个善意的提醒而已。

　　“抱歉，言同学，狂三同学，这张卡有些太过珍贵了。我想我可能不能够收下。”矶贝同学站起来从钱包之中取出来一张卡片走过来准备递给时崎言。“对于我来说这可能有些太过于贵重的，之前不知道的时候还能够收下，当做一张打折卡使用，但是知道的话就不能这样随意的收下了。不过还是感谢你们的礼物。”

　　时崎言抬起头了，看着眼前的矶贝同学。在她的了解之中，并不是刻意去查看的，只是在日常生活之中了解到了，眼前的这人在生活上并不是太过于舒适的，恰恰相反，家中有些贫困，但是本人很乐观，善于对他人展示自己的善意。是一个在为人处世很好的同学。

　　“我想，你还是收下吧，毕竟这还是礼物，并不能被退回来的，当你收到这张卡片的时候，实际上你们就可以说是得到一张邀请函。”狂三对着矶贝同学说道。“你可以在时集团旗下所有的企业之中打工，只要你有能力的话。待遇也是不低的，而且你现在不是正处于需要金钱的时候吗？”

　　看了看手中的卡片，想了想自己家中的母亲和弟弟，矶贝考虑的半天之后将卡片放回了自己的钱包之中。“多谢了，言同学，狂三同学。”

　　“没什么，不用有什么心理压力，若是实在过意不去的话未来能够优先考虑我家的公司就职就好。”时崎言看着矶贝同学重新将那种卡片放回自己的钱包之后，露出了笑容。对着眼前有些腼腆的矶贝同学说。

　　“这可真是求之不得啊，在时集团上班的话可是我在经过市场调研之后发现最好的公司没有之一。”矶贝同学对着时崎言说道。“待遇高，奖金多，对员工友好，在行业之中也是出了名的好。”

　　“感谢你的评价，不过我不怎么管事所以我不听明白这些。”时崎言说道。然后将小猫放到狂三的怀中，站起来对着身后所有的人说道。

　　“这张卡实际上有各种好处，不过也是我对你们的认可，在这个班级我见到很多的进步，这样下去的话，你们应该能够成为各个行业之中最顶尖的人物之一。这既是我给你们的礼物也是嘛，我对自己的公司储备人才的道路之一哦。”时崎言对着E班的同学们点点头，笑盈盈的说道。“当然，若是你们之后的能力并不好我这边也不好说哦。”俏皮的眨眨眼，时崎言说完之后便坐下了。

　　“唉？那么我就不客气的收下了哦。”赤羽业的声音从后面传出来。

　　“收下吧收下吧。”听到赤羽业的声音时崎言没好气道。在E班之前明明就是一班的同学，关系还不错没必要这时候再来调戏一下吧。

　　实际上正像时崎言所说的一样，这一班的人在后来成为各个层面上的人物，出人头地，也对后来时公司的发展有了很大的帮助。总而言之是一个双赢的局面。

　　“真是有些不好意思啊，这样的话零花钱的计划就要改一下了，能够多入手一些化妆品和衣服了。”仓桥同学看着自己的卡片说道。“虽然得到之后并没有去用过，但是有时间去看一下还是很好的。”

　　“嗯，有时间的话可以去时之城捧捧场，毕竟那里的东西都还不错，除了一些奢饰品之外都在你们的承受范围之中。”在车载电视上调出来一个画面，时崎言对着身后的仓桥同学说道。“大家要是有时间的话也可以去看一下，里面的种类很齐全的而且甜品店什么的还是可以的。”

　　“哦哦！”

　　顿时车厢之中传来同学们的喝彩之声。在这样的氛围之下汽车一刻不停的向着会场的方向驶去。带着一帮充满欢笑的学生们。

　　“嘿呦，同学们，大小姐们到了哦，可以下车了。注意安全哦。”在一路上并没有怎么说话的司机在停车之后豪爽的说道。

　　车门打开，同学们一个个有序的下车，在所有人下车之后，司机在给时崎言请示一下之后开着车离开了。时崎她们和E班的大家跟着人群向着夏日祭的地点走去。

　　“很热闹啊，虽然没有天宫祭的场面大，但是也很不错了，毕竟很和平有趣不是吗？”看着熟悉的方面，狂三也是忍不住笑着说道。拉着时崎言穿梭在各个摊位之间。两人一猫笑着，打闹着。

　　“呼呀，来的人比为师预计之中的多得多真是太好了，几乎所有人都来了要是没人来的话，为师我就只好去自杀了。”伪装过后的杀老师挠着自己的脸说道。

　　“那，还是不来比较好。”茅野枫在杀老师身旁笑着说道。

　　逛着各个摊位的时崎两人口中吃着各种小吃，时不时还喂肩膀上的小猫一点，不过在路过射击摊位的时候却发现奇怪的一点。

　　“喂，莫西莫西。店长，你为什么看起来这么沮丧啊。”时崎言看着蹲在摊位旁边一脸沮丧的男人说道。

　　“吼呀，让两位客人看到店长我不好的一面了，真是抱歉啊。”店长挠了挠自己的头发不好意思的说道。“实际上就在刚才你们还没有来之前，来了两个枪法非常好的情侣，然后，摊位的奖品少了三分之一，弹无虚发，让我怀疑是不是来砸场子的，最后只能够无奈的等他们的子弹打完将奖品给他们然后拒绝他们接着玩的想法了，不然现在的话摊位估计也就空了。不过现在索然没有空也是差不多了。比较昂贵的奖品不多了。这往我有些困扰，不过，孩子们开心就好了。少赚点少赚点吧。”

　　大叔看着时崎两人说道。接着邀请眼前的时崎两人要不要来玩一下。“你们要不要来玩一下，送你们五发子弹哦。”

　　“额。”时崎言退后了一步站在狂三的身旁，拒绝道。“还是不要了吧，大叔，实际上我们的枪法。嗯怎么说。”

　　“没事的，没事的。”大叔连忙给两把枪上好子弹交给时崎两人的手中。“没事的就算你们的枪法不好，大叔也会给你们一些奖品的，毕竟像两人这么漂亮的女孩可是不多了，这让我想起来我家的那个丫头了。”

　　“有些不好意思啊。”时崎言将五百円塞到大叔的收银箱之中。“好了好了，就这样了大叔，不准塞回来哦。”

　　站在摊位的前面，调准了一下手中的气枪，发现大叔的枪支还是很好的，并没有那些无良的上架那样将瞄准给调动什么的。随意的瞄准了几个目标。砰砰砰砰砰五发子弹过后，大叔递过来两根发带和一个铃铛一根红绳。时崎言故意打空了一枪，不过看大叔的样子他应该是知道的。善意的笑了笑，看见狂三瞄准的目标和自己的差不多，也是几根发带什么的。

　　告别的大叔之后，时崎两人拿着大叔送个袋子里面装着刚才的奖品离开了。

　　“有空再来玩哦。”大叔在后面向时崎两人招手，但是后面有人来了不得不回去再招呼着客人了。

　　“看样子，这个大叔也是一个有趣的人啊。”狂三笑着将小猫放在时崎言的肩膀之上接着拿起铃铛轻轻的在小猫的脖子上绕了一圈打了个结。“嗯，还不错挺好看的。”看着小猫伸爪子拨动着自己脖子下的铃铛，狂三笑着抹了抹小猫的脑袋。

　　时崎言看见不远处并排的背对着众人的一男一女。

　　“嗨，你们在干什么啊，站在那边不动！千叶同学，速水同学。”时崎言招呼着背对着他们的两人，好奇的问道。

　　“为什么这么消沉。”狂三也是好奇的问道，毕竟出来玩的怎么会这样消沉啊。

　　“游戏太简单了，有些得意忘形了。”速水同学说道。

　　“被店老板拒客了。”千叶同学补充道。

　　“哈哈哈。”时崎言笑出声来。“原来是你们啊，刚才店老板话说有一对情侣的枪法很好的，只不过有些太好了。”

　　“别说了。”听着时崎言的话，两人好像并不是那么的消沉了而是有些。。。羞涩。

　　“嘿呦，大叔。”这时候时崎两人听道赤羽的声音了，然后为被赤羽盯上的店家默哀。转过身来看到不远处赤羽业在一个抽签的店铺前对着店铺老板说着什么。

　　“我用了五千，也抽了五千，但是抽到的都是五等一下的，这样的话就不能用运气不好来解释吧。”唰唰唰的用笔在自己的本上计算了一下，几个公式转化接着得到了一个数据。“根据剩余的绳子和奖品来计算的话以及从来没有出现过的四级以上的中奖概率来算。居然只有百分之零点零五的概率啊。”

　　“这里面真的有中奖的绳子吗？叫警察来检查一下吧。”赤羽业举着本子对着面前的店老板和善的说道。

　　“我，我明白了。”店家慌慌忙忙的说道。“我把钱退给你，请你不要说出去好不好。”

　　“呐，我可不是为了要回这五千元才来抽奖的啊，我想要游戏机。”赤羽对着店家纠缠不休。不管店家在求饶。

　　实际上在场的几个E班同学都知道，实际上赤羽业从一开始就知道这里面是没有大奖的。

　　。。。。。。。怎么说，为美好世界献上。。。呸呸呸错了，为祭典上的店家献上默哀就好了。谁让这次的祭典遇上了这样的一群人那。世界还真是奇妙啊。

　　时崎这边是这样，而另一边前原同学和矶贝同学在一起玩着捞金鱼的游戏。一百円一个小网，矶贝同学在实验了一张网之后很快的就掌握了其中的技巧，然后唰唰唰的往自己的盆捞着金鱼，身旁的前原同学则是看着自己破掉的网子羡慕的看着矶贝同学。

　　“还是掌握的这么快啊，矶贝。”前原同学说道。

　　“有技巧的哦，和用小刀一样。”一边说着，一边快速而不停的捞着金鱼，在网破掉的时候已经捞上来两袋子的金鱼，身边看着矶贝的一个小孩张大嘴巴惊恐的看着这一场面。

　　“差不多了吧，我家很穷，用一百日元解决一餐就谢天谢地了。”矶贝高兴的说道。

　　“这样啊。”前原没有怎么考虑的说道




NO.274

　　突然感觉到有哪里有些不对劲，回过头仔细的想了像。猛然间张大了嘴巴。原来他是用来吃的啊！他要拿回去吃，吗？

　　“看来大家都是大发一笔横财了啊。”潮田渚和茅野枫在一个用钩子将水气球从池子里面钓出来的游戏之中手一直不停而且气球也一直没爆，这样下去的话，不现在已经是大赚一笔了。和本金比起来翻了几番。

　　“生活之中善用暗杀的小技巧呐。”两人无所谓的玩着，身后刚才看着前原他们捞金鱼的小孩再次一脸惊恐的看着潮田两人。

　　“bitch老师也在商工会的大棚里面畅饮免费酒。”茅野枫想到刚才路过那边是看到的景象说道。

　　“那杀老师那？”潮田渚一晚上就没怎么看见杀老师，这时候就有些疑惑这个超生物的老师又去干什么了。于是便想着问问茅野枫。

　　“杀老师？杀老师作为月光族的一员，它。。。。”茅野枫指向祭典的意见，潮田渚转过头去就看见了杀老师在摆夜摊的一幕。

　　“居然在摆夜摊吗？”潮田渚惊讶的说道，现在的场面让他有些怀疑自己的眼睛。没想到这个超生物既然在做这种事情。

　　“嗯，还在逐步的添加分店。”茅野枫说道。

　　“利用店家卖完商品之后关门后而提前空出来的店面。。。。”茅野枫看着眼前的这个场面有些怎么说。感觉有些微妙的感觉吧。

　　“原来，我们在不知不觉的时候帮杀老师赚了不少的钱啊。”潮田渚看着之一场面有些无言以对最后只能够憋出来这样的一句话。

　　祭典就在这样一种热闹的氛围之中进行着。时崎两人边逛边逗猫，是不是还从杀老师那边抢一些小吃，然而杀老师也无可奈何。最后，两人吃的并不算太多，但是窝在狂三怀中的小猫，好像就吃的不少了。在狂三的怀中懒洋洋的不想动。

　　“嘭。”天空之中传来了一声巨响，将时崎两人吓了一跳，怀中的小猫蹭的一下将头缩进狂三的怀中半天才再次小心翼翼的探出头来。

　　“好美啊。”时崎言轻声的说道。“没想到不知不觉就已经到了这个时候了啊。”

　　“很棒的烟花，看样子祭典也要差不多结束了。不过现在就要好好欣赏着不常见的烟花吧。”狂三将怀中的小猫放到了她的肩膀上，抱着时崎言的胳膊说道。

　　“喵~呜。”小猫也来是时候的凑了一下热闹展示了一下自己的存在感。狂三现在默默它的小脑袋。“好好，还有你。”小猫温顺的蹭了蹭狂三的手。接着睁大眼睛看着天空。

　　“暑假过得真充实了，和之前的暑假相比这是我度过的最好的一个暑假了。”看着狂三精致的小脸，时崎言笑着说道。

　　“嗯，暑假很充实了，我想第二学期应该会更加的充实的。”狂三抱着时崎言的胳膊说道。接着在烟花差不多要燃烧结束的时候带着时崎言一起向着山下的地方走去。“走了要回家了。”

　　“哦，好，不过不用等他们了吗？”被狂三所拖拽着的时崎言第一时间想到的是自己的那些同学们，按说来的时候都是一起来的那么回去的时候一般不也是一起回去吗？听到狂三说回去的时候，时崎言才会第一时间想到这样的事情的。

　　“安心了，我在遇见潮田渚的时候给他打过招呼了，不过听他们说都是自己回去的，所以没事了。”狂三对着时崎言解释道，“不过，现在最主要的事情是将这只小猫寄养到哪里。感觉放到哪里的话都有些不好，小言你有什么建议吗？”一边走一边逗弄着肩膀上的小猫，狂三询问着时崎言。语气中带着一点点迷茫的意味。

　　“寄样吗？”时崎言考虑了一下，一般来说寄养的话就要找一个专门的店铺，不过这时候了很多的店铺都应该关门了，现在的话找一家没有关门的店铺有些困难，不过去公司里面查一下看看还有没有吧。“三三，等一下，我去公司里面查一下吧，现在有些晚了不知道还有那些比较好的店铺没有关门，还是去问一下吧，或者安排公司里面的人去寄养吧。”

　　“这样啊。”狂三将趴在自己肩膀上的猫咪一下子举在自己的面前。看着小猫说道。“猫猫要乖哦，就先不带你回家了。”

　　狂三这边逗弄着小猫，时崎言这边就紧急的联系公司，让他们调查一下有没有还没有关门的店铺。二十秒后，得到了回应。有一家【幸福猫咪店】还没有关门，在诸多评价之中这个店铺还是不错的，最重要的是距离时崎两人现在的位置很近，只要走过两条街就好了。

　　“三三，我知道了，顺着这条街走下去，接着拐过这个弯，走两步就能够看家那家店铺了。一个名叫幸福猫咪店的店铺。”时崎言指着左边的一个大路说道。

　　“嗯，虽然有些舍不得，但是这也是为了猫咪好，毕竟在我们家那样很容易就会对猫咪造成伤害的。还是寄养比较好，在没有事情的时候也是能过去看去看的。”狂三抱着猫咪走在最前头，时崎言看了两眼狂三怀中的猫咪，跟着狂三走向寄养的猫咪店。

　　手续很简单，办完之后时崎交了一点押金之后留下的联系方式两人离开的店铺，在二十分钟过后，两人回到了温暖舒适的家中。

　　“好累啊。”刚刚到家，时崎言就开始抱怨道，脱掉木屐开始揉着自己的脚趾。“很久没有穿过这东西了，猛的一穿还有些受不了。”

　　“那当然了。”狂三也脱下她脚上的木屐，然后就这样穿着袜子走进了屋内。“我先去放水，等一会我们一起泡一下澡就好了。”

　　泡完澡之后，时崎言擦着她有些湿润的头发，拿起来在扔在床边现在在不停闪烁着指示灯的手机。

　　“嗯？暗杀的金额上涨了。”看着手机上的消息时崎言说道。

　　“很正常啊，毕竟他们看见E班的能力了，毕竟在暑假的时候成功将杀老师逼到那个状态了，对于他们来说，用三百亿买一个地球实际上是很赚的，毕竟就算是军事上面每年的消耗都是这个的好几倍了。”狂三毫不意外的说道。在狂三看来这是很正常的事情了。

　　“是这样吗？不过我想这次开学之后应该同学们会更加的积极了。”时崎言说。

　　“到时候再说吧，现在有些晚了，来我帮你擦擦头发，一会你帮我擦擦，等擦完我们就去睡觉吧，现在的天色已经不早了。明天还要早起上学，可不能任性的玩到半夜了。”

　　“那就早点睡吧。”将自己和狂三的头发擦干之后，时崎言将灯关上。“晚安。”

　　“嗯，晚安。”狂三说道。

　　“咔擦。”室内陷入了黑暗之中，时崎两人没过多久就进入了梦乡之中。不过在完全睡着之前，时崎言总感觉自己好像是忘记了什么的样子。算了反正也不是什么重要的事情忘记了就忘记了。这样便安心的睡了过去。

　　第二天，早上，在一片黑暗之中，时崎言朦朦胧胧的睁开了双眼。“糟糕了！”看着手机上的时间，时崎言的脸色一下子变得难看起来。“睡过头了。”语气变得十分的低沉，看了手机一会，将身旁因为自己之前的尖叫而吓醒的狂三推了起来。“快点啊，要迟到了。我说我昨天晚上好像是忘记了什么。原来是忘记定闹钟了。”

　　“好，好，不用这么着急吧，毕竟现在已经有些来不及了，不过要是穿好衣服打理好头发的话，用阴影过去还是能够赶上的。不用着急了。”狂三安慰着时崎言说道。

　　“还好还好，忘记有这件事情了。”时崎言拍了拍胸口，顺了顺气，连忙开始换衣服和洗漱起来了。并没有怎么整理，时崎两人收拾好之后已经是半个小时之后了。转移到学校后山的某处，终于在上课铃响的前几秒的时间进到了班内。刚刚坐下上课铃声便如约响起。

　　“同学们，今天作为第二学期的第一天，为师再次愿大家在新的学期里面能够学习到更多的知识，不管是暗杀还是学习之上，不过你们也知道国家奖金调高的消息了吧。我从乌间老师那里证明了是真的，所以想要拿到那一大笔钱的同学们可要努力了哦。”一如既往的，杀老师兴高采烈的站在讲台之上，开始属于他的时间。

　　“哦，单人暗杀成功的奖金是一百亿，群体暗杀成功的奖金是三百亿，而且还专门再拿出来的一百亿给了那个最后一击的人。这样的奖励真的是有些诱人啊。”时崎言开口说道。这笔钱对于一般人来说可是一笔怎样都无法忽视的钱，各个方面，只有有了这一百亿想要做什么事情，就差不多都能够做到了。

　　“当然，言同学说的很对，实际上就是这样的一回事，所以在这个学期之中我可是很期待同学们的暗杀的哦。只不过，能杀掉就好了。”说着说着，杀老师逗比的属性就展现出来了，在讲台之上就开始对着下面的同学们进行群嘲。

　　当然，作为友情的见证，E班的同学们自己周边的各个地方掏出来武器反击起来。子弹与匕首漫天飞舞着。时崎两人已经将自己的椅子挪到最后面，防止两人被误伤，虽然也伤不到吧。

　　新的一学期，再次启程，这个学期，这次的学院生活到底会怎么样，一切都还是一个未知数，一切的一切只能够慢慢的探索。

　　九月。

　　最近时崎两人稍微有些忙，毕竟在暑假的时候作为vr设备的直接运行软件SAO延长了内测的时间，这一点倒是需要时崎两人出面去将一些影响和网上的一些剧透给压下，影响的话大多数都是正面的影响，不过也不排除有一些负面的影响传出，比如有玩家在使用的过程中，家长强行将vr设备解除，也就是不经过内部的退出强制摘下，从而使使用者精神恍惚，一时间分不清现实和虚拟造成的受伤事件也是有的。

　　剧透的话，这是不可避免的，毕竟这种事情是很正常的，索性也只是剧透了一点点的消息。影响也并不大，充其量是做出了宣传，这样的话也还算是不错，口口相传。正好公司里面也要在制作CG，所以他们也要收集一些视屏资料精心制作，不过这些都是茅场晶彦的事情了。和时崎两人的关系并不大。

　　总体来说还是为未来几个月后的发售做宣传，现在时崎言已经将茅场晶彦划分到一个全新的公司里面，以茅场晶彦为主，实际上暗地里是时崎两人做主的公司里。这样的是为了防止有些麻烦的事情发生。

　　总而言之，现在各种的发展都是向着正轨发展，未来几个月不只是暗杀，而且在科技方面也会有着很大的进步。毕竟就算是完善一些bug一会是技术进步是不少。而且那帮科技的研发人员也全部调了过去，学习茅场晶彦的技术。

　　不知不觉，解决完这些问题，时间也过去不少了，最起码是到了九月的中旬，一天天看着自己班的学生们暗杀没有多少新意，随说灵感不能一下子就出栏，但是很久没有也是让人有些失望。

　　某一天，中午的时候午休时间，时崎言看着茅野枫手中拿着报纸，不停的在纸上写着什么，有些好奇，不过在时崎言过去的时候茅野枫一下子将这些东西收了起来。

　　“在干什么呢？枫。”时崎言看着动作有些不自然的茅野枫问道。

　　“没什么，只是我在做一些计划，所以说，现在的话还不能够让你们看，等到我测试一下之后才能让你们看，到时候应该会让你们大吃一惊的。”茅野枫自信满满的说道。这样一说，时崎言的兴致就上来了，这样有趣的事情，嗯，还是默默的期待吧




NO.275

　　“期待？看样子你又有什么好的想法了那。”时崎言惊讶的说道。“算了算了，惊喜就惊喜吧，知道要到时候有趣就好了。”

　　“嗯，一定会很有趣的。”茅野枫兴高采烈的说道，看样子在她的心中已经确定下来一个庞大的计划了。

　　“既然这样说了，那么我就不麻烦你了，加油吧。”时崎言看着因为自己在这边而无法展开她自己活动的茅野枫，最终决定不再这边碍事了。给茅野枫说了一声之后便离开了茅野枫这里。

　　“呐，三三，你说她会做出什么样的成果啊。”时崎言好奇的碰了碰狂三的胳膊小声的说道。说的时候还专门打量了一下周围同学们的动静。

　　“？”狂三头上冒出来一个硕大的问号。“谁啊什么事情啊。”不知道发生了什么事情的狂三看着时崎言一脸懵逼。

　　“就是茅野枫现在在做的事情啊。”悄悄的指了指茅野枫，时崎言对着狂三小声的说道。“也不知道她现在在做什么事情神神秘秘的。”

　　“谁知道呐。”狂三撇了时崎言一眼，没有好气的说到。“我又不是神，哪里能够随随便便吧的知道别人之后想要干的事情啊。不要把我想的太厉害了。”

　　“好好好，但是真的好想知道她要干什么啊，嗯。。。很在意。真的很在意。”时崎言坐在椅子上还在不停地烦着狂三在狂三的耳朵边嗡嗡嗡。

　　“烦死了，你要是真的在意就过去问一下不就好了，与其在这边一直烦我，不是直接问比较好吗？我觉得你也不是那种问不出口的人啊。”狂三一下子将时崎言的嘴捂住，不爽的说道。

　　“呜呜呜呜呜呜。”时崎言好像是在说着什么，但是被狂三捂住嘴巴，什么也听不清楚。

　　“你说什么？”狂三侧着头听时崎言说的话。

　　时崎言拍拍狂三的胳膊，指了指自己的嘴巴，狂三有些不好意思的笑了一下，将捂着时崎言嘴巴的手移开。

　　“嗯，怎么了。”狂三十分自然的问道，仿佛刚才堵着时崎言嘴巴的人不是她似的。看到这样的狂三还能够怎么办，咬着牙认了呗。时崎言咬牙切齿的说道。

　　“我刚才已经去问了，没问出来，要是问出来的话我就不会再来问你了。”

　　“。。。。。。”狂三有些对时崎言无语，实在是不知道该说什么了，你问不会出来就问不出来吧，为什么就再来烦我，真让我头疼啊。

　　“不管了，问不出来的话就默默等待吧。对于这个还能够多出来一份期待也是不错啊。”狂三有些不想理会这个让人头疼的孩子了，随口敷衍到。

　　“是这样吗？”时崎言看着窗外，呐呐自语道。

　　几天后，到了每年九月都会有的一个长假，往年的这个时候都是在家中休息或者是去打工，但是今年的不同了，大多数的E爱不班的学生都被茅野枫给召集起来了。

　　“之所以在长假之中将大家召集起来也是没有办法的事情，实际上我有意见事情想要拜托大家。”说着掏出来一份报纸说道。“当当当，就是这个。”

　　“国内供给过量的鸡蛋滞销。很可能被打量的销毁。”茅野枫说道。

　　“我也在新闻之中看见了这个消息了，好浪费啊。”矶贝同学十分可惜的说道。

　　“对吧！为此我想到一个能够拯救这些鸡蛋的办法了并且计划暗杀杀老师的办法了。”茅野枫高兴的说道。

　　“呵，反正就是吧这些东西混在吃的里面吧，这种小伎俩很容易就被识破的。”寺坂嘲讽的说到，上下抛着一把对老师专用bb弹。

　　“哼哼，我想的更加周密一些。交给乌间老师的准备也已经ok了。”茅野枫拿着一个计划书说道。

　　“哦，东西已经放在操场上了。”听到自己的名字乌间有些迷茫的说道。

　　“这么说，之前你偷偷摸摸的在写着什么东西都是为这些做计划的啊。”时崎言一拍手，终于将困扰自己几天的问题给解开了，这样说起来也就能够说的通了。对于暗杀老师这种保密性还是很必要的。但是话又说回来要是提前告诉时崎言的话也就不会有这么大的新鲜感了。

　　“嗯，当然，之前言你来问我的时候还把我吓了一跳那，万一被杀老师知道的话，这次计划就又会失败了，这次我可是信心满满的哦。”茅野枫兴高采烈干劲十足的说道。

　　“那么，就请大家一起去操场吧。”茅野枫大声的说道。

　　真是的，一个中学生能够想到这样的离谱的计划。还真是了不起那。乌间老师看着茅野枫充满干劲的样子微微笑了一下，想起之前看到的计划是，有一种忍俊不禁的感受。

　　“哇。”到了操场看见一个巨大的模具然后联想起鸡蛋，同学们大概就知道了茅野枫想要做什么东西了。

　　“模具的形状，还有鸡蛋，难道说是。。。”

　　“嘿，没错，我就是想要和大家一起开始做巨大的布丁。作战名为【布丁爆杀计划】。”茅野枫看着大家说道。

　　“布丁爆杀计划？”时崎言想着这个名字，从字面上来说，布丁已经有了，计划也就很简单了，爆，字面意思就是爆炸，这样想的话，加上之前所说的将对老师专用子弹埋进布丁里面，最后在因为暗杀而引爆，从而达到杀死杀老师的目的，杀的解释也就有了，这样看起来，整个计划实际上很简单，现在比较困难的就是怎样将这个巨型的布丁做起来。

　　不过就算是整个计划成功之后但是没有将杀老师暗杀掉也不能做第二次了，一是计划已经被识破了，二是这样的话，多来几次就会将市场秩序给扰乱，很有可能，杀老师没有被杀死，但是市场已经崩溃的情况也说不定。

　　对于日本一个经济泡沫过多的国家，一次的话还是能够接受的，两次的话就有可能让市场开始奔溃。对于国家来说是玩玩不能忽视的现象。

　　这样想着，就有人将布丁怎么做的问题问出来了。

　　“布丁爆杀计划，但是这么大的布丁的话虽然杀老师很喜欢甜食。”潮田渚看着这个巨大的模型，对于这样的前景并不算是怎样的看好。这么大的东西，就算是再喜欢吃甜食的话都容易吃腻，这样很容易吃到一半，就不吃了这样的话暗杀的可能性就会降低很多。

　　“那边的。”听到潮田渚不太看好的话语，茅野枫指着潮田渚上说道。“我可是得到了杀老师重要的口供。”

　　“布丁怎么吃都不嫌多啊，杀老师。”潮田渚看着杀老师一袋子的布丁说道。

　　“那当然，布丁什么的怎么能够吃腻那。真想有一天跳进一个比自己还大的布丁里面吃个爽。”杀老师吃完手中的这个布丁一下子有些无奈的说道。“不过，没钱根本无法实现就是了。”

　　“之前我和杀老师一起吃布丁的时候杀老师是这样说的。”茅野枫眼放金光，兴致满满的说道。“让我们一起来实现这个梦想和浪漫吧。其实是我也想吃的。”

　　(ーー゛)众人用一种带着无奈带着溺宠的眼神看这这个仿佛是长不大的孩子的茅野枫。

　　没有理会他们有些失礼的眼神，茅野枫自顾自的将起来自己的想法。

　　“在布丁的底部封存上炸弹和对老师专用bb弹。当杀老师吃到最底端的时候引爆炸弹，在pong的一声，杀老师就被对老师专用弹给炸的粉碎。”用着盼望的语气说着可怕的话语现在的茅野枫说真的有一种偏执的感觉了，在时崎两人的眼中，并不大觉得这个方案能够成功，不过既然已经申请下来了，好像很好玩的样子，所以两人也是毫不犹豫的决定插手进去。

　　“好像很有实验的价值啊。”矶贝同学想了想同意了这个方案。

　　“对吧对吧，毕竟看见了杀老师看到小黄书和甜食就挪不动脚了。”冈本同学搂着矶贝说道。

　　“没想到一直在后方处于支援状态的茅野枫一旦开始制定起来计划的话也是颇具有意外性的啊。”时崎言看着这一场面轻声的说道。

　　“好，趁这个长假杀老师不在的时候一决胜负吧。”

　　“哦！”诸位一起高举着手臂干劲冲天的喊道。

　　当幕布被拉开的时候，出现在众人面前的就是一个三层楼左右高的模具，其中还有几个管子很插在模具的里面。在乌间老师的介绍之下得知这个一个钢化塑料，还有其中的管制是用来冷却的装置。解释完大致的意思之后，众人在茅野枫的指挥之下开始逐步的进行着布丁的制作。当然最开始的时候还是先把对老师专用bb弹和炸药放在最下面，不然等布丁做好之后也不可能在弄起来放进去了。

　　“好，努力去做吧！”伴随着众人的呼喊声，解开了模具开始在模具中由专业人士看是安放炸弹




NO.276

　　“灌进去的蛋液那？”说到做布丁的时候，就出现了各种各样的问题了。一上来，还没有得到指挥的众人分头去看着各自的岗位，在熟悉之后才想起来重要的原料的问题。

　　“不用担心，这一点我早已经准备好了。灌入巨大模型内的大量蛋液已经接住蛋黄酱工厂停运的生产线完成了加工了。不过剩下的步骤就要在政府的帮助下由我们自己完成了。”听到有人在不远处询问着这些事情，茅野枫回过头来看向他们所在的地方大声的解释给他们。

　　“不过虽然蛋液已经做好了，但是也不能够直接使用。”茅野枫指着这一排排放着蛋液的储存机器说道。接着指着不远处放置的几个金属制作而成的巨大的盆体。“将蛋液的一部分放置到这个盆体之中接着将砂糖和牛奶也放进去再用香草油提香。”

　　一帮放着东西，一边在搅拌的茅野枫还是井然有序条理分明的说道。一旁打下手的同学有些担心的问道。

　　“但是，枫。我之前看过电视中有人做过巨大的布丁，但是失败了，由于是过于巨大，结果承受不住自己的重量塌了。”阳菜乃看着茅野枫担心的说道。在她看过的挑战的记录里面没有成功的案例，像这么巨大的布丁要想成功是很难的。尤其是这么大，它的自重就很大，这样的话很容易被自己的重量给压垮。

　　对于这一点看着茅野枫自信满满的样子，阳菜乃一下子就好像明白了一点。“当然，这个我可是在多次测试之后在才找到另一种方法的哦。”茅野枫一下子变的神采奕奕，指着自己本子上记录的一些图片和公式说道。

　　“我找到了一种方法那就是为了避免塌陷，在布丁之中加入了明胶之后在加入寒天作为凝固剂。依靠寒天的纤维增加强度，而且更重要的一点，寒天的熔点比明胶要高，不容易遇热而融化。”看着这浮在空中的大太阳，茅野枫说道。

　　“这样的话就不会因为九月的气温而导致布丁的融化了。”

　　说话归说话，但是手却不停的往蛋液里面加着东西。就在这一会的时间第一组需要添加的蛋液已经准备完毕，在进行搅拌之后成为了一组布丁液。

　　看了看布丁液的成色，茅野枫点点头，接着指挥人讲这个布丁用浇灌机准备注入到模具之中。

　　“第一组布丁液。注入。”看着浇灌机和布丁模具已经连接完毕，茅野枫一声令下开始讲布丁液进行浇灌。这边的第一组浇灌的时候，后面的同学们一刻不停的准备着下一组浇灌用的布丁液。

　　“就是这样。”兼职建工的茅野枫看着同学们的操作说到。“当注入完毕之后和第二组布丁液的二班进行交换。”

　　虽然说布丁液是一样的，但是其中各个部分的寒天含量是不一样的，和寒天一同变化的还有奶油的含量。总体而言就是将布丁分为四大部分一是保存布丁不坍塌二十保持布丁的柔软的口感。

　　刚开始还显得兴致勃勃的时崎两人在看着他们将第一组布丁液注入到模具的时候就悄悄的跑到一边和茅野枫一起站在监工的位置之上，指挥者周围的同学手上准备的步骤。

　　“恩？这是什么。”看着蛋液搅拌的差不多的时候，茅野枫就递给自己的一个可以挂在胸前的盒子。在这时候片冈惠终于问了出来。

　　“这个啊、这个是用糯米纸来包裹水果酱及慕斯的调味秘籍。”茅野枫从里面拿出来一个说到，在茅野枫的拿出来的时候这一块果酱还像果冻一样摇摆了两下。

　　“因为，如果整个布丁都是一个味道的话那么肯定不管是谁都会吃腻的吧，这样的话是不是的往里面扔一个的话，让布丁的内部各处的味道都不同。这样的话既好吃有完全不会吃腻。”

　　渐渐地，忙着忙着时间就过的飞快，一转眼就已经到了傍晚，将最后的一组布丁液注入到模具之中，盖上模具的盖子就开始等待着布丁的冷却。

　　看着盖子已经盖上之后，茅野枫还专门自己上去检查了一下，接着示意操控冷却装置的人开始对模具内部进行降温。

　　“模具外部具有冷却装置，但是模具内部也是有冷却装置的，在刚开始看见的几根巨大的管子，就是模具内部的冷却装置，这个内部的导管有着冷却水的流过。”茅野枫比划着这么大的布丁，说到。

　　“像这样巨大的布丁，不能够只是单单的从外部冷却，必须内外同时进行才可以。”茅野枫解释道。像这样的细节还有很多，茅野枫都在过程之中一一指点了出来。

　　这样的茅野枫给众人留下了一个深刻的印象。

　　“茅野到底对布丁是多么的了解啊。这简直是将布丁的特性了如指掌了。加上在布丁的制作过程中那时刻不离的态度。真的是让人佩服。”矶贝同学惊讶的说到。

　　“不止止是这样，她对于布丁的味道下来很大的功夫，还有科学依据。”前原同学也是一脸惊讶的说到。

　　“还真是能干的吧。茅野。”赤羽在一切都忙完之后看着这一个巨大的布丁，忍不住称赞茅野枫。“这难道是在鸡蛋的新闻传出来之后就开始独自想好这一切然后开始准备了吗？最后还筹备好了吗？”

　　“嗯？”茅野枫轻轻的摇了摇头。“实际上，我在很早之前就想要这样做了，而且各种经费也是由防卫省的人来承担，所以我觉得这次机会十分难得。虽然乌间老师在看见这份计划的时候觉得脑壳痛吧。”

　　“我是一个下定决心就开始付之于行动的人。”看着眼前的布丁茅野枫骄傲的说到。

　　“唉？原本茅野你只是担任辅助的状态，只是在后放默默的帮助暗杀我还以为你比较适合这种状态呢，担任辅助，不过这次你可真的是让我大开眼界了。”赤羽指着眼前的这个布丁说到




NO.277

　　“能够下定决心能够以自己喜爱的东西为主题的时候还进行暗杀，竟然能够有这样的行动力，还真是让人大吃一惊啊。”拿着一些让人送过来的慰问品，时崎言和狂三两人回到了操场对着茅野枫说到。

　　“虽然我们可能尝不到这个布丁的滋味了，但是既然为了布丁忙活了一天，那么就用布丁来当做慰问品吧。”举起手中的袋子，对着此时在操场上的茅野枫赤羽业潮田渚说到。

　　伸个懒腰站了起来，茅野枫连忙跑到时崎言的身旁眼巴巴的看着茅野枫手中的袋子。

　　将手中的袋子分给众人，下面在忙活的众人渐渐结束了自己手头的工作到上面看着茅野枫她们在吃着甜点瞬间围了上来。

　　“教师里面的讲台上还有一些，你们想吃的话就去里面拿吧，我就不给你们分了。”时崎言指了指身后的教室，对着这帮围过来的同学说到。不知何时，和同学们之间略微带着一点间隙早已化为乌有，虽说时崎两人现在不怎么参与暗杀了，但是她们两人却还是E班的一份子这一点是不能够否认的。

　　在一团虽然有些杂乱的声音之中，众人享受完忙完之后的甜点，实际上在不知不觉之间众人就忙活到下午，在这一群人之中也就时崎两人去吃了午饭剩下的人都没有吃午饭，或者是忘记吃午饭了。等忙完之后回过头来已经是傍晚了，现在去吃饭的话也就是晚饭了，所以看见她们在吃甜点的时候一下子就围了过来。

　　拍拍裙子站了起来，时崎两人对着茅野枫嘱咐着。“枫，你一会去找乌间老师，让乌间老师帮忙安排几个人晚上轮班看守布丁，虽然我想并不会有什么人来搞破坏吧，但是也不能够放松警惕，这么大的动作实际上并不隐蔽。会吸引人过来也是有可能的。”

　　“好，明白，我马上就去找乌间老师。”一听到关于布丁的事情之后茅野枫的干劲总是十足的，而且今天的这个巨大的布丁还是她的成果之后就更加不一样了。对于这件事情她也更加的上心了。不管是安排还是什么。都是十分的尽力尽责。

　　接下来，做完工作的众人在和茅野枫打个招呼之后一个个陆陆续续的退场了。时崎两人亦是如此。跟着众人下山的队伍一同下了山。

　　第二天，一大早，同学们就陆陆续续的来到了操场，开始了今天最后的工作，拆除模具。

　　在经过一夜的冷却之后，布丁充分的凝固时将冷却导管拔出来，盖子顶端的密封钉也是在这个时候拔出来。接下来在模具与布丁之间注入空气，然后。

　　“解除外壁锁定。”随着茅野枫一声令下，在乌间安排的人之中有人按下了一个按钮，接着在茅野枫面前的模具外壁所有的模具块之间的链接处都松开了。模具很简单的就和布丁分开。几个人将模具搬开放到了一旁，所有模具都被挪开之后，众人就开始在布丁的外壁开始涂上融化了的明胶和寒天。

　　顶端则是另一种处理，在顶部浇灌上另外制作的焦糖接着在火焰喷射器的喷射之下将焦糖烤的焦香四溢。

　　这个巨大的布丁就完成了！

　　对于时崎两人来说，成就感并不算是太强，因为除了一开始的时候两人努力了一会后来两人就脱离了队伍，所以这种成就感不强，但是这样不影响她们两人和众人拍照留念。

　　“果然之前招来的置空飞行器是正确的。不过就是还有些不稳定。看来还是要让科技部的人在加强一下性能方面。”看着在空中有些摇摆的飞行器，时崎言对着狂三说到。虽说这种飞行器与市面上的飞行器相比好了很多了，但是时崎言却并不满意这种。

　　“要是能够加上自律系统就好了，是吧小言。”狂三看着摇摇晃晃的飞行器说到。“这阵风稍微有些让人烦躁啊。等一下风停下来之后赶快拍照。”

　　“恩，那当然。”时崎言看着手机上显示的数据头也不回的说到。“大家注意了，五秒之后风将会停止一会，赶快站好我们准备拍照了。”接过来山下反馈过来的消息，时崎言连忙招呼同学们在自己身边站好。

　　定时拍照系统也是设置好了，巡航系统启动，在风停下来的不久记录下来一张十分美丽的照片。

　　在阳光之下，巨型布丁散发着让人忍不住想要过去咬一口的香味，还有那诱人的光泽。在这种环境之下，拍出来的照片，里面的人大多数都在悄悄咽下口水，脸上自豪的笑着。怎么说的，也是一个绝佳的纪念品吧。

　　一天后。长假结束了，杀老师也如期回归，在同学们的指引之下杀老师来到了后山看见了这个巨大的布丁之后，口水长流指着这个布丁。“为师！为师能够讲这个布丁全部吃掉吗？”高兴到声音都变得颤抖。

　　“我们只是想要拯救即将被销毁的鸡蛋。”莉樱同学说到。“不过这个计划却是茅野同学想出来的哦。”

　　茅野枫有些羞涩的笑着。

　　“茅野同学。”杀老师握着茅野枫的双手，眼泪长流。

　　“那么就这样吧，老师。稍后见。”看着时机差不多了莉樱同学对着杀老师说到，在莉樱的身后，E班的同学们一个个跟着就走向了旧校舍。

　　“我们还要上英语课那。”

　　“千万不要浪费了哦，一定要全部吃完哦。”

　　“那是当然的啊。”不知道是从哪里找出来的连个金光闪闪的小铲子，杀老师看着眼前的布丁大喊着梦想实现了冲向了布丁。“为师的梦想实现了。”

　　矶贝同学转过身子，在路过茅野枫的时候，悄悄的说。“茅野，走去走廊目睹那引爆的时刻。”

　　茅野枫跟着矶贝同学走向了走廊，在走之前看了一眼这个巨大的布丁，眼中充满了不舍。

　　布丁以肉眼可见的速度被杀老师消灭着，真让人担心这些东西被杀老师吃到哪里了。现在他吃下去的布丁足以组成好几个杀老师的大小了




公告。好累啊。

　　好说歹说混了波全勤，但是混下来现在好累啊，我不知道还要不要接着来全勤了，每天4000字负担有些大，而且马上就要开学了，到学校之后应该会更加的困难，emmmmmmmmmm，有些迷茫和不知所措，真是的。大家来聊聊天啊




NO.278

　　“真是厉害啊，他吃的好猛啊，就这样一段时间他已经将布丁吃下去将近百分之十五了。”看着电脑上多方位数据回执而得出的数据，根据剩余的重量电脑自动计算出布丁剩余的大小。

　　“这样的话他吃到底部也用不了多少时间了吧。”冈岛惊讶的说到。看着这个布丁不断的以肉眼可见的速度消失。

　　孝太郎看着屏幕上的消息。对着身后的人说道。“布丁的底部安放着遥控炸弹及监控，最佳的引爆时机就是当监视器周围的布丁被吃掉的时候漆黑的屏幕上出现第一道光芒的瞬间。”

　　和众人解释着，一边目不转睛的看着布丁的损失情况，一边将手放在鼠标上，鼠标指在远程遥控的红色引爆按钮之上。孝太郎的手心因为紧张略微分泌出汗水，神情紧张的看着屏幕等待着那最佳的一刻。

　　习惯性坐在旧校舍最好的地方，时崎两人坐在旧校舍的房顶上看着杀老师在疯狂的吃着布丁，时崎言有些期待接下来将是什么样的场面。是爆炸，还是爆炸，还是！爆炸！想想就觉得刺激。

　　狂三不明觉厉的看着自己身旁突然兴奋起来的时崎言有些不解的歪着头，看着时崎言伸手摸摸她的脑门。“是太阳晒久了中暑的吗？”狂三疑惑的说到。

　　“啪。”一下子将狂三放在自己头上的手拍掉，时崎言看着狂三翻了个白眼。“我只是在期待这个布丁爆炸的场面，还有想要看杀老师是怎样应对这一次爆炸的。”

　　“原来如此。”狂三收回了被时崎言拍下来的手，接着眼前出现了一个虚拟光屏。身旁一个20立方厘米的机器将这个屏幕传输到时崎两人面前的天空之中。

　　布丁的百分比。剩余的状况。温度，湿度，损失数量。损失的时间比。在上方不停的变动着。看着逐渐下滑的统计图，狂三碰了碰一起看屏幕的时崎言说道。

　　“我突然想起来一件事情。”狂三眉毛一挑，想起来一件很重要的事情。“要是我没有记错的话，那个杀老师的嗅觉应该是很灵敏的吧。虽然在平时并没有怎样展现出来，但是我没有记错的话是这样的吧。”

　　“嗅觉？为什么这样说的，不过。”时崎言想了想，想到了之前自己和狂三在泳池边吃烧烤的时候肉刚刚放上去，不知道什么地方出现的杀老师就静静的跪坐在烧烤架的前面，最后食材还出现不够的现象，杀老师还自己去专门买食材。在有了第一次的情况之下，两人坐了一个实验，买了足够三个人吃的量，还是在泳池边，吃烧烤，但是专门从科技部借出来一个空气过滤器，将烧烤架放进去，在上面放上几块肉。这样静静的烤着。

　　一开始并没有出现什么现象，但是当肉开始烤熟的时候，香味渐渐的传出来，被全包型空气净化器过滤之后香味的浓度骤然减小，出来就剩下清淡的一点点香味，但是就这样在离教室很远的后山游泳池，杀老师瞬间就出现了。后来听说是杀老师在上英语课的时候突然将bitch老师抱过来上课，然后自己消失的无影无踪。

　　“恩，这样想起来的话好像是这样的一回事。”时崎言点点头确信的说到。

　　“这样就没问题了。你发现了没有，在越往下杀老师吃的就越慢，不过想起来杀老师在平常进食的是时候并不会有这样明显的减速，所以我想，杀老师是闻到在布丁下面的炸弹了。对老师专用弹在经过特殊处理之后并没有什么味道，但是炸药就不同了，在怎么处理也会有味道的。就算是训练有素的警犬也能够嗅出来更不要说是杀老师了。”

　　狂三点着屏幕上的突然出现的红点，在地下基地的检测下，发现基地上方的土层出现变化，随后一个3D模型出现在屏幕上，在异常点有着一条隧道在以很快的速度向着布丁下面的地方延伸着。

　　“呐，将军了。”狂三指着屏幕上停止在布丁下面的杀老师说到。

　　“啧。”时崎言一咂嘴，站起来将狂三也拉起来从房顶直接跳下去，突然出现在走廊上面E班的同学面前。隔着窗户看着E班的同学遗憾的笑了一下，接着打了正对着E班同学们窗户旁边的窗户。

　　从窗户上浮了进去的时崎两人看着他们屏幕上还在显示的布丁持续的损失，即将达到百分之五十的时候时崎言还没有说什么，茅野枫就趴在玻璃上，“布丁，爆炸。”

　　可怜巴巴的小眼神看着即将被爆破的布丁，茅野枫想着自己之前这么刻苦的做这个布丁难道就是为了这一刻的爆炸吗？

　　“不行！”突然出现的喊叫将时崎言的思路都打断了，本来还想要告诉他们计划失败了，但是眼前的一幕让时崎言将这个话语咽进了肚子中。

　　“不行！”茅野枫闹到之中好像是有一根弦突然断掉了一样，一边大喊着一边开始用头撞着眼前的玻璃，将玻璃撞得通通作响。“不能够炸掉满怀爱意做出来的布丁啊！”

　　“等。。。等等。冷静一下的茅野！”杉野连忙劝导茅野枫说道。

　　“别对着即将被爆破的布丁动了真感情啊！笨蛋。”寺坂同学一下子勒住哭喊着的茅野枫的脖子将她禁锢在自己的面前。“这就是为了炸飞它才做的吧。”

　　“不要！我要将它做成纪念物永远的装饰在操场之上！”茅野枫哭闹着喊道。

　　“会臭的吧！”众人同时反对道。

　　“好了好了，这场闹剧就结束吧，布丁是不会被爆破的，对吧杀老师。”时崎言突然说道，指着着自己身旁不远处的杀老师。

　　“恩，休息一下。”杀老师说到。然后反应过来是时崎言在问自己话。“对哦，是不会爆破的。”

　　“你怎么知道的。”众人没有第一时间看着杀老师而是将怀疑的眼神投向时崎言。

　　“哦吼吼，看来你们还是太小看杀老师了，对吧杀老师。”时崎言没有回答而是直接对着他们说道。指着杀老师的手衣蛾没有变过方向。

　　“正是这样。”杀老师点点头，满意的说到。“在美味的布丁之中，为师闻到了一些轻微的异味。”接着杀老师将一个方块状物体拿出来，顺便也将几根线组成的电路拿在另一根触手上。

　　“这是！炸弹？还有引爆装置也在！”看着这个东西孝太郎急急忙忙的说到。会过头看着电脑上面的显示，炸弹不知何时就已经不往回发回执消息了。

　　“吃着焦糖，布丁，和土，潜入地下将炸弹拆除。”杀老师看着身子有些颤抖的孝太郎问道。“炸弹是你放置的吧，竹林同学。”

　　“恩。”停止低着头颤抖，孝太郎抬起头看着杀老师点点头。

　　“很不错。”杀老师将炸弹放在嘴中用牙齿咬着。一边咬一边说道。“爆炸的范围计算的很巧妙，但是为师还是闻到了塑胶炸弹特有的味道。为师给你一个建议，今后不要使用有气味的成分。”

　　“是。”全身心的放松下来了，自己的布置已经失效了，这个杀老师早已看穿一切，这样的话还能怎么办，胜负已分。自己也不用这么紧张了。孝太郎想着看向正在和同学们打趣成一团的杀老师，暗自点点头，相中记下了这次失败的原因。

　　看着这样表现的孝太郎，杀老师欣慰的点点头接着感觉自己的触手好像是被人拽住了。

　　“恩？”看向自己触手的另一端，时崎言正拽着触手看向自己，杀老师有些不明觉厉的挠挠头，不知道时崎言又想要干什么。“那个，言同学要是有什么事情想要说的话就问为师吧，不过能不能先将为师的触手放开。”

　　时崎言听到杀老师这样说，刚想点头，接着仿佛是摸到垃圾一般将杀老师的触手扔开。“搞的我好像很喜欢触手似的。”时崎言不爽的说，不过接着就抬着头脸上露出灿烂的笑容的炯炯有神的看着杀老师。“实际上我在网上的盆友不知道为什么一直说她没钱吃饭了只能够吃土了，我问她钱哪里了，她说都用来LL SIF，CGSS，FGO，MA，炉石，舰C，雀龙门，崩坏三，舰b什么什么的氪金上面了。我问她土的滋味怎么样，她只是发一个流泪的表情，所以我想问问杀老师到底是什么样的味道的。”

　　“原来如此，土的味道吗？”杀老师点点头，接着拿出来一张纸开始列举这。“实际上为师在经过统计，只在于椚丘学园的范围之内的话，土的味道是不同的。”

　　在杀老师一边说着，一边写着的时候，在场的人看着杀老师的眼神有些变了。

　　“禽兽，连土都不放过。”

　　“就是就是，还不是一处。”

　　“真是让人觉得可悲的大人啊。”

　　杀老师还在专心回答者时崎言的问题。“土吧，宿舍旁边这里的土比较松散口感不好 还有点苦涩的味道；食堂附近的土富含水分比较黏，容易粘牙；图书馆附近的土接受了书香气息的熏陶入口即化运气好的还会有蚯蚓配菜；为师还是比较喜欢这里的土的。还有很多很多，东京各地的土，为师就不一一说了。”

　　等着杀老师说完之后，在场的所有人脸色都有些不好，十分的僵硬，看着杀老师的目光也是有些怜悯，但是怜悯之中带着拒绝。

　　“好了好了，我知道了，烦着我也不会考虑去氪金这个东西的，毕竟不知道为什么玩游戏很容易得到看上去比较高级的装备。”时崎言有些尴尬的说到。早知道就不问这个问题了，谁知道杀老师这么变态，将这个周边的土都吃了个遍。

　　杀老师看着时崎言想了想，好像是回味了一下，接着又想在说什么，同学么一拥而上拦住的杀老师。

　　“等等，杀老师，我们知道了，请不要在说下去了。”杉野同学抱着杀老师的一个触手说到。

　　“就是就是。这样下去的话我都想要去尝一下土的味道了。呸呸。”冈岛同学刚才好像是说得出来什么不得了的话语。

　　在场的更加异常的不是别人而是一项比较节约的矶贝同学，看着这时候的他都已经在本子上记录起刚才杀老师说的话，一边还楠楠自语道。“说不定什么时候就能够派上用场了那。没钱的时候。”合上本子，突然发现周围同学们的眼神有些犀利的让人感觉到刺痛，矶贝同学不禁有些疑惑的问道。“怎么了？”

　　“难道说 ，矶贝同学将这些东西记录下来是准备在以后有时间的话尝试一下吗？”茅野枫指着刚刚放着小本子的口袋说道。

　　“奥，这个啊！”矶贝同学拍拍放着本子的口袋，笑嘻嘻的说到。“当然不是这样，这只是最终方案，我还不想这么早去启用这个方案那。”

　　“喂，好像问题有些严重啊。”一下子除了矶贝同学，剩下的所有人都集中在一起用着超小的声音，一边看着矶贝同学一边说道。

　　“恩，为师也注点到这一点了。”

　　“有谁能够打消矶贝同学的幻想吗？”茅野枫小声的说到。

　　“我不知道，虽然我和矶贝的关系很好，但是在省钱这一方面我也不知道该怎么和矶贝同学商量。”前原摇摇头示意自己不行。

　　矶贝看着这边围成一圈的人，有些懵逼茫然的挠挠头，不知道他们为什么一下子就聚集在一起商量东西了。往前走了一步。包括杀老师在内的所有人齐刷刷的退后了一步。这更让矶贝感觉到迷茫了。

　　“算了算了，大家都不要在提这件事情了，之后不要让他想起来的话就好了，多多注意他就我没有问题了，不过这一点杀老师你可要负责哦。”时崎言捅了捅杀老师的触手说到。

　　“为什么是为师啊，难道说。不是时。。。”杀老师突然停止了说话，看着时崎言隐蔽的拿出来的手机上一张自己吃烧烤的图片最终无力的垂下头




NO.279

　　“好吧，为师我之后会多多注意的，不过为师有时候衣蛾会有注意不到的时候到时候就是你们的任务了。”杀老师点着头，有些不情愿的说道。虽说这样的看管是老师的职责之一，但是这样下来的胡奥总有一种让自己感觉到不舒服的氛围。

　　“嘛，就这样了。没事了没事了。”时崎言捅了一下杀老师的触手，让杀老师不要接着再说下去了。杀老师低头看了时崎言一言，接着就没有在多说什么。

　　“这样就这样吧。”杀老师放弃和时崎言争夺自己的权利，接着对着在场的各位参与布丁的制造的同学们说道。“既然这样的话，那么大家齐心协力做出来的布丁应该也有大家的一份。理应和大家一起享受才对。”

　　杀老师指着身后不知何处突然出现的一个大桌子说道。“请看，为师将那些干净的部分盛出来了。”桌子之上一个个平常酒吧里面用的小杯子在桌子上一个个摆着，杯中放着仿佛是小山一般的布丁。

　　“失败了吗。”前原接过杀老师递过来的布丁，略微有些遗憾的说道。

　　“明明也是一个不错的计划呐。”神崎同学也是有些可惜的说道。

　　杀老师在同学们吃着鸡蛋的时候出现在讲台上，手中拿着一个鸡蛋，看着同学们说道。

　　“不过，这样的话吃掉本应销毁的鸡蛋，从原则上严格的来说是一种违反经济原则的。这一点和不忘食物的重要性在下一节课上在一同讨论吧。”杀老师笑嘻嘻的说道，看着下方露出灿烂笑脸的大家，满意的点了点头。

　　“好！”大家异口同声的对着前方讲台上的杀老师说道。

　　之后，赤羽业和赤羽业走过来看着沉思中的茅野枫说道。“真是可惜啊，茅野。”

　　茅野枫听到潮田渚的声音头抬了起来疑惑的看着在自己身旁给自己说话的潮田渚。

　　“或者说是，反而让你安心了？”潮田渚接着说道。听到潮田渚的话语，茅野枫忍不住低声笑了两下。

　　“虽然是这样，但是我真的没有想到茅野你能够贯彻到底啊！做布丁的时候很开心。而且我们也为此感到意外吧。”潮田渚面带微笑看着周围的同学们说道。

　　茅野枫的脸上出现了一闪而过的笑容，和平常的笑容绝对不一样，不过再一次出现的笑容就恢复到她之前的那种让人感到温馨的状态了。

　　伸手指着一旁和同学们聊着什么的杀老师，茅野枫自信满满的说道。“真正的利刃，哪怕是面对亲密的朋友一不能暴露。”

　　“哦呦。”杀老师楞了一下，接着就十分赞同的点点头，脸变成了代表正确的红色。

　　在场的人都没有看见那茅野枫一闪而过的笑容，只有时崎言在看着杀老师的时候，不经意间撇过哪里，看到了茅野枫那反常的一幕。不过当时崎言再集中精力看过去的时候却又发现那种带着深意的笑容已经消失不见了。

　　“我会再行动的哦，布丁控在这间教室里面也是一个出色的杀手哦。噗噜噗噜的利刃我可是还有好多好多把的哦。”茅野枫看着杀老师自信满满的说道。

　　时崎言在看见茅野枫那个笑容的时候已经感觉到不对劲了，但是又不知道是哪里不对，在茅野枫说出来噗噜噗噜的匕首的时候更加感觉到不对劲了。什么样的匕首才能算的上是噗噜噗噜的？时崎言在心中有着这样的一个疑问。

　　长假过去之后，乌间老师的训练也正如他所说的那样变得严格起来，在这次的体育课之中时崎两人也破天荒的参加到其中。这次的课程是灵活的运用酷跑的技能进行警察抓小偷的活动。警察由两位怪物老师来担当。

　　“当然，如果全班同学都被抓住了那么作业翻倍哦。”杀老师滥用职权的说道。

　　“不要滥用你的权利啊。”乌间老师冷酷的说道。双手抱着胸等待着同学们跑远。

　　“整么这样，带我一个不好吗？”杀老师嚼着口香糖含糊不清的说道。接着将口香糖吹出来一个大泡泡。“只有大家玩太狡猾了，况且我也只是负责看守的。。。”

　　乌间老师将在杀老师身上的目光收回，冷酷的说道。“当然了，若是你参加的话那么这个训练也就没有那么大的作用了，不管是你在担任逃跑还是追捕。在追捕的时候这也倾向极其明显。”说着计算着时间差不多了，乌间老师默默的从自己口袋之中掏出来一个手套将其戴在手中。

　　后山之中，逃跑的学生分大多都是分成几个人一组的行驶一同行动。在这样的一个氛围之下还有一种心理在悄然发酵。就是名为侥幸的心理。

　　“就算是乌间老师在这么大的后山之中。。。”说着翻过了一个大石头的冈岛同学正主等着身后的两位女生。

　　“当然是不可能将我们全部都抓住了，在规定的时间之中。”运动细胞最好的不破同学灵巧的翻过石头说道。

　　“最多也只能抓到一两个人。”

　　“对吧。”这是一项十分冷静的狙击手两人站在自己的角度去推算乌间老师的想法。

　　“呐，三三。我们是不是还去老地方啊。”灵巧的在树枝上一点，一个借力跳到另一个树枝上，虽然没有动用灵力，但是这样的一个间隔三四米的树枝时崎两人还是轻巧的跳了过去。

　　“都可以吧。”狂三丝毫没有将这次测试当一回事，站在时崎言身旁的树枝上，看着身后的山岭狂三有一种感觉，这帮学生又会搞出来什么大事情。“走吧，先去我们的老地方吧。”狂三略微一停顿，接着再次行动起来，这次两人的步伐更加迅速了。

　　站在树林之中的乌间老师闭上了双眼，将五感之中的视觉暂时的封闭，将注意力更加击中的集中到听觉之中。沙沙沙。树林之中只有树叶被风吹过的声音，突然，乌间老师听到了一丝不和谐的声音。猛然间睁开了双眼。“我听到了，在山脊的背面距离八十。”

　　瞬间，杀老师以一种短跑的姿势起步，瞬间速度提升到一种世界级的地步。翻过山脊也是一瞬间的事情，最起码山脊并没有给乌间老师带来什么阻碍。灵巧的翻过任何阻挡自己的东西，过于高的石头就一个加速在石头上一个借力跳了过去。宛如幽灵一般出现在冈岛他们的身后。

　　“啪啪啪啪。”四声过后，跑着的冈岛，不破，速水，千叶身后就出现了一个手印。

　　毫无征兆的，他们并没有听到身后有什么人的声音，只是突然的感觉到有一只手在自己的身上拂过去，接着就看到的乌间老师瞬间出现在他们的前方。

　　立马停下来的众人看着其前方的乌间有些懵。

　　“你们几个被逮捕了。”乌间老师背对着他们四个人将头微微一侧，举起戴手套的手对着身后的四个人说道。

　　“咦！”四个人立马紧张的开始检查起来自己的身体，然后发现刚才好像被人拂过的地方出现了一个巴掌印，血红的巴掌甚是刺眼。

　　“冈岛同学，不破同学，速水同学，千叶同学out。”时刻待机的律子立马开始对着所有人进行禀报。做好自己之歌信息交流的工作。

　　“啊啦啊啦，真是的。这么快就有人出局了。”时崎言看着手机上的律子说道，捂着脸头疼的说道。

　　“嗯，是的，已经有四人出局了。”律子点点头，对着时崎言重复了一边。

　　“好了好了，我知道了。”时崎言点点头，将手机收回来。但是还没有收回多久手机就再次震动，接着一断音频消息就传出来。

　　“没有骗你们，我们正在监狱里面被迫学习。”冈岛的声音传了出来，接着菅谷同学的声音也传了出来。

　　“不对吧，冈岛啊，神不知鬼不觉的就被人逮到了什么的，又不是什么动作电影。”菅谷同学毫不在意的说道。丝毫没有吧冈岛的话当一回事。

　　“总而言之，你要小心，因为说不定老师已经在你身后了。”冈岛的话还没有说完，就听见电话那端传出来一声惨叫。

　　“啊啊啊！”

　　“菅谷，菅谷！”冈岛大声的呼喊着，但是回应他的只是手机中嘀嘀传出来的忙音。

　　时崎言刚刚听完这一段音频的时候还没有来得及反应，接着又一条监控音频传出来。

　　“哈，乌间一个人追过来？”bitch老师的声音总是这么的独特，让人一瞬间就能够辨认出来，那种在语言之中充满懒散的声音，在E班也只有bitch老师独有了。

　　“正合我意啊，只要他敢来，我就要让他偷鸡不成蚀把米，就地变成现行犯。”bitch老师说完从侧躺在地上的姿势坐了起来，一握手给自己打气的说道。

　　“撒，来吧放马过来吧。”

　　话音未落，时崎言就听到一声巨大的水声，接着还有bitch老师挣扎时候发出来的声音还有气泡声，渐渐的声音小了下来，随后传来了尸体被拖动的声音。

　　“菅谷铜须，bitch老师。out。”对于菅谷来说这可能就是一场训练，但是对于bitch老师来说，差一点命就没有了。

　　“噫！”时崎言打了个哆嗦，将手机改为待机状态。“没想到乌间老师有这种癖好。”

　　“嗯？”狂三一挑眉头。接着看着时崎言说道。“呐，小言，你是不是忘记了什么事情了，我要是没有记错的话，我曾经教过你。有时候最省力也是最安全的方法，就是在敌人不注意的时候从他的后方突然袭击，这样的话成功率会很高，而且也不容易受到危险。难道小言你忘记了吗？”

　　被狂三这样盯着教训，时崎言有些尴尬的将视线转移了过去。

　　“当。。。当然。没有忘记吧？”时崎言前言不接后语的说道，有些语无伦次。狂三一看这样什么也都明白了，她是早已经把这些忘记的差不多了。所以在听到别人这样操作的时候有些惊讶的。

　　“这下，就有些糟糕了，这样下去的话，后山应该就成为乌间老师一个人的狩猎场了。”时崎言及时切换着话题，狂三听着时崎言这样说，只能叹一口气，放时崎言一马了。

　　时崎言突然跳起来，拍着手说道。“差一点就忘记了，既然这是警察抓小偷，那么就是有抓有放的啊，警察触摸为抓，小偷们触摸为放。这一点我想他们应该也能够想到才对。”

　　狂三在一旁坐着看着时崎言这样高兴的场面忍不住一盆凉水泼了下来。“当然是这样了，但是守护的警察可是杀老师哦，在他的眼中，谁能轻易的将这帮学生们放了，这一点我想你应该也是明白的吧。”

　　“当然，这可不一定哦。”时崎言点点头，一脸不以为然的看着狂三。

　　事情的发展也是这个样子的，曲折而充满着变化，在在杉野给冈岛打过去收拾的时候，冈岛一下子就明白他的意思了。

　　在冈岛的心中有一个信条或者是他的座右铭，他相信一点。只有比任何人都要工口的我才能了解工口…可以拯救世界。也就是说，他相信在这一刻，工口也能够拯救这个局面。

　　碰了碰杀老师的肩膀，冈岛同学悄悄的将手中的照片递给杀老师，照片上，沙滩海洋，太阳巨。乳三点式，金发女郎集中在一张照片之上，杀老师收下照片转过身悄悄的摆摆手。

　　“下不为例。”

　　“快点啊！杉野！”听到杀老师这样说，冈岛疯狂的给杉野打手势。

　　“啪啪啪啪啪。”五声响过之后，除了bitch老师之外，先前被乌间老师所逮捕的人都被杀老师的潜规则贿赂之下放跑了。

　　“滴滴滴滴滴。”手机震动过后响起。接着屏幕上律子出来，想五个人头像抹去。“五人越狱。”律子遗憾的说道




NO.280 轮套路与被套路。

　　“五人越狱。”听着手机上及时的播报，乌间眉头紧皱拿起电话对着电话那端的杀老师凶道。

　　“喂，为什么放跑抓到的犯人！”乌间的头上井号密布着，手微微颤抖的握成拳。尽力压下心理的怒气尽可能的控制自己的语气说道，虽然这样但是还是有一些不客气。

　　“他们比我想象中的能干的多了。”杀老师一边对着乌间讲话一边讲口袋中的照片拿出来欣赏。“呜呼这胸器真棒！”一不留意，杀老师被这照片的上的人物吸引住，下意识的说道。全然忘记现在自己还在和乌间老师进行电话联系之中。

　　“你被贿赂了啊！”听到杀老师不经意的话语乌间老师一下子就明白的这边发生了什么。只有一种情况，这个章鱼又被人给诱惑住了。

　　但是这样又有什么办法呐，看着自己身旁坐着的几个同学，对着电话那端没有好气的说道。“这次不要把我送过去的人放跑了！”

　　说完狠狠的挂断了电话，看管着自己逮捕的学生们快速的送了过去。在操场上，看见了面色无辜的杀老师，不过现在并没有多少时间和他计较了，一切事情到后面在慢慢的和杀老师计较。

　　看着手头的几个学生走进的代表监狱的圈子之中，乌间即刻启程，冲刺到树林之中。

　　一般来说，小偷在逃跑的时候都会尽量的往一些偏僻的地方跑，但是也有一种情况，就是有些人会慌不择路，但是这样的话却又会更加的好找，因为这样的话，就没有多少时间去掩饰自己因为逃跑而留下的痕迹。看着眼前啊凌乱的脚步，乌间加速沿着痕迹跑去。

　　将视角转回到杀老师的这边，在杀老师看管着同学们的时候，失田同学突然开口道。

　　“其实啊，杀老师。”跪坐在地上的失田同学用着柔弱的语气，对着自己身后的杀老师说道。

　　“我弟弟他重病在床，当之前我给他发过去邮件的时候，告诉他我要玩警察抓小偷的时候他回复我一定要赢哦。要是我被逮捕了他一定会大受打击的。”说着说着，失田就捂住了自己的脸，声音之中带着一丝哭泣的感觉，但是又没有怎么表现出来。

　　“走吧。”背对着自己的同学们，杀老师沉声说道，按下自己的帽子，浑身颤抖的说道。

　　“为师并没有看见什么犯人，走吧！”

　　“十分感谢！”得到杀老师的回答之后，这几人同时起身，想着森林的方向跑去。在杀老师的身旁，有着一个一直被人以往的bitch老师，仿若背景一般被人遗忘了，或者也是自己深受打击，没有接着玩下去的念头了。总而言之，之而后在那个没有自救想法的人，并没有人会会咱们去救他的。在一般的情况之下。

　　乌间看着手机上的显示这次可真是气得浑身发抖，握着手机的手微微用力，若不是这只专门定做的手机的话现在这个手机就已经报废了。

　　“喂喂，能听到吗？乌间警官！为什么犯人会越狱啊！”杀老师对着电话那端的乌间老师说道。

　　“这就是我要问的啊！！！！你这个糊涂警官！！”在杀老师的这段，听见了乌间老师的怒吼，在森林的伸出，时崎两人也听见了这声怒吼。看着手机上的直播，忍不住笑了起来。

　　急急忙忙的结束了这次的通话，连忙开始追赶着自己身前的学生，但是因为刚才的状况康，而得之乌间老师位置的学生们现在都已经转移了自己的位置，向着别的方向跑去。

　　在辨别方向的时候，乌间老师好几次都差一点追上去，但是在最后的将要关头，发现有人在刻意的迷惑着自己，在急急忙忙的解密之后，找到了正确的路线，但是此时，所有的手机上，由律子进行同一控制的时间归零了。手机中响起来律子的吹哨声。

　　“游戏结束！时间到了。”在这个紧要的时刻，律子宣布时间结束了。

　　而乌间老师这时候也只能够停了下来，哪怕前方不远处就是杉野他们的背影，也只能够停了下来。

　　此时在乌间前方疯狂逃窜的同学们也是猛然间直接躺倒了地上，大口大口的喘气，呼吸着此时的新鲜空气，在这种视角之下，一切都感觉是美好的，躺在草地上，感觉着自己背后的触感，感到一阵的轻松。

　　“结束了！”

　　“过关了。”

　　时崎两人放下手中不知道从哪里来的水果，看着身旁的多个监视器，有些意外的点点头，“还是很能干的吧，这些同学们。”

　　“那是，不过我也没有想到杀老师会这样的放水。不然的话赢可不是那么容易的。”时崎言翻动着之前的视屏资料说道。

　　此时所有的资料都已经传输到她两人面前的屏幕上了，前些日子用的那个小黑盒，就放在时崎两人的身边，从上面投影出的光幕，领留在时崎两人身前的空间之中。

　　“关闭吧。”狂三一挥手，接着至二个屏幕瞬间消失。小黑盒的地下出现了一个血红色的阴影，其中出现了一只手将小黑盒给哪了下去。

　　“这些东西可不能够浪费了，先吃完再说吧。等同学们聚一会的时间还是有的。”拿起自己刚才放下去的西瓜，时崎言小口小口的吃着，但是速度却是丝毫的不满。狂三也是一样，没用多久在此地就留下了几个果皮在袋子之中。

　　“我感觉。。。乌间老师应该会很生气。”时崎言有些幸灾乐祸的说道，不知道是对杀老师还是对乌间老师。或者说是两者都有。

　　“当然了，就想你说，你辛辛苦苦做成的成果突然间被人给抛弃了各种方式之下，你会不会生气。”狂三在林子之中一边走一边说道。规避者小路上出现的各种树枝。

　　“这样啊，要是我的话一定会生气的，毕竟认真做出来的成果很简单的就被人放弃了肯定会生气的吧。”时崎言认真想了一下，肯定的说道。“但是，乌间老师的话应该会选择别的方式将自己的火气消散掉的，毕竟，对杀老师他还是没有什么办法的。”

　　“这样也是啊。”从小路上走到大路上的狂三终于回过头来看着和时崎言说。“不过，别的方法可不一定了，比如说没收掉杀老师收到的贿赂？”

　　“哈哈哈，这倒是有可能。”想到那个场面，时崎言忍不住笑道。“结果，这次的暗杀活动警察抓小偷还是以同学们胜利为标准答案了。不过这样也是应该了。再怎么说都是人多力量大不是吗。”

　　操场上，回到这里的乌间老师一步步的走到了杀老师的面前，接着看到杀老师胸前的口袋有些不自然，接着伸手冲杀老师的口袋之中抽出来一张照片。

　　在乌间老师的动手的时候，杀老师有很多种办法躲过乌间老师的手，但是杀老师却没有什么动作，只是自己脑袋上疯狂的出汗。估计也是觉得自己对不起乌间老师，所以站在原地没有动任凭乌间老师在自己的身上摸索着。

　　接着乌间老师拿出来这张照片对着杀老师训斥了一通，然后毫不犹豫的拿起照片转头就走。正好迎面撞上时崎两人回来，看着手拿照片的乌间老师，还有乌间老师身后不舍的看着乌间老师手中照片的杀老师，时崎言叹了口气对着身后的狂三说。

　　“我怎么都想不通，为什么几个月后要毁灭地球的就是这样的一个生物啊！”指着杀老师，时崎言也有些无奈。话语中也有是非常的难以接受。

　　“安啦，反正就是这样，你也没有办法不是吗。不过这样也挺好的不是吗。一个逗比老师总比一个冷漠无情的只知道训斥学生的主校舍的老师要好不是吗。总是用着虚假的面孔对着自己的学生那样的老师才是我正在不想见到的老师。”

　　反正不管怎样，这个新学期的开端不管是在谁的眼中都是一帆风顺的，没有什么比较出奇的。。。。。。。地方？

　　走在回家的路上，时崎言拉着狂三的手，想着这句话，在等红绿灯的时候瞥到路边的报亭之中有着一个让人比较在意的词语。

　　【黄色的章鱼】

　　“怎么了，小言，都已经是绿灯了为什么不走啊。”狂三拉着时崎言的手说道，接着看着时崎言注视的方向也看到这几本书。然后，也是有些惊讶的停了下来。

　　“我不知道该怎么说。三三。”时崎言拉着狂三走进了店家，从商架上拿下来这本书，看到了上面写着的东西，狂三也从一旁拿下一模一样的书看了起来。叹了一口气，时崎言将书放回了商架有些不敢相信书中的话语。

　　等到狂三也看完这本书，两人默不作声的出了商店，在回家的路上，时崎言在人少的地方突然说道。

　　“怎么会是这样，这是不应该的啊！要是说杀老师真的有这么好色的话也不该会被人发现啊。”

　　“嗯。”狂三点点头，毫不犹豫的说道。“除非是一些变态，要不然的话不会有这种让人感觉厌恶的做法的。这是其一。其二，作为一个老师，他是不会做出这样的威胁他教室身份的事情的。哪怕是做他也会做好，我不相信前死神会连这样的小事情也做不好。”

　　“这样说也是，那么这样的话就是有人在冒充杀老师啦？”时崎言说道。“但是这样的话应该没有什么好处吧，除了让杀老师丢弃了自己老师的身份，要知道，这个身份之中可是有一个秘密啊。”

　　狂三却是摇摇头，对着时崎言说道。“在这个世界上，谁还没有一点秘密啊，你，我，我们父母，杀老师。乌间老师，甚至是潮田渚。茅野枫他们都有，问题只是有的秘密知道的人多，有的秘密知道的人少罢了。”

　　狂三打开了家的大门，带头走了进去。

　　“秘密吗！”狂三若有所思的说道。

　　第二天。时崎两人到了班里面的时候就听到班里面的同学们都在讨论这件事情。在报纸上还有各种杂志上都出现的消息，确实有这种事情，也得到受害人的确认。

　　“我从没有想到杀老师是这样的一个厚颜无耻的人。”

　　“真是的，这样怎么会有这样的一件事情啊。”

　　“真是让人有些失望。”

　　。。。。。。等等，类似的话语一下子就灌到时崎两人的耳中，猛然间又有点头蒙的感觉。

　　走回到自己的座位上，时崎两人来的也算是稍微有些比较迟了。在刚坐下没用多久，上课铃声就响起来了。

　　“第二学期的开始也是一帆风顺啊，师生之间的信任也是在逐步的增强。”安静下来的班级之中没有人在说话，在这种情况之下，时崎言听到了走廊之中传来了杀老师的话。虽然声音很轻，但是还是听见了。“今天，同学们也会用着亲近的目光看着。。。。”

　　“啊！！！！！”杀老师一开门，就看到同学们有一种看垃圾的眼神看着自己。

　　不明白发生了什么，不管怎么问同学们都有一种不想和自己说话的想法，这让杀老师有些很受打击。接着在接过他们递过来的报纸和杂志，杀老师的脸色变得极其的难堪起来。

　　“这个上面报道的的确就是杀老师吧。”

　　“说实话，真的是让我太失望了。”

　　“居然做出这样的事情。”

　　“等等！”听到自己的学生说这样的话，杀老师终于不能够自己无视他们的话看着这些杂志了。“怎！！怎么可能！为师根本没有做过这些事情！”

　　“那么，不在场证明那？你能不能提供啊。”时崎言突然开口问道。

　　“不在场证明？”杀老师一下子被时崎言口中的词给弄得有些迷茫。

　　“就是在事情发生的那晚，杀老师你到底在哪里干什么事情呢。”时崎言盯着杀老师的脸说道




NO.281 声名狼藉的【杀老师】

　　“当时在做什么。。。”杀老师想了想回忆起当时在干什么。“我记得当时是在高度为一万和三万米间一边上下飞一边摇晃着薯条。”回想起当时的事情，杀老师也有些怀念。“当时的薯条的味道可是很不错的。”

　　“这谁能够作证啊，在三万米的地方做这些事情，就算是卫星也拍不到杀老师的踪影吧。”前原说道，在哪个高度，以二十马赫的速度任谁也无法拍清楚杀老师的踪影。

　　“大家等等，先别说了。”矶贝阻止了大家的争吵，指着杀老师说道。“虽然杀老师平常的时候身上就有一些小问题，但是至今为止做过的也就是。。。”回想了一下，整理了一下杀老师至今为止做过的事情。

　　“大概也就是捡小黄书看，被泳装照片贿赂，在休闲时间的时候专心致志的看着写真集，还寄出过【用手遮挡着胸。部太不专业请务必让我的触手来遮挡】的明信片。”越说越没有自信心，终于，矶贝忍不住说道。“杀老师，请去自首吧。”

　　“连矶贝同学都在怀疑为师啊！真是太没有礼貌了，为师是清白的！既然如此，同学们就来办公室班，为了证明为师的理性之强，抽屉里面的写真集一本不留的全部处理掉。”杀老师翻着翻着翻出来一个紫色的bra。

　　一下子，就算是口头上说着是不相信杀老师但在内心之中还是觉得杀老师不会做这些事的同学们也是愣了一下，一下子原本还是十分坚定的心一下子就沉了下来。

　　“不会吧。”寺坂看着杀老师手上的东西，忍不住脱口而出一句话。

　　这时候，不破同学突然从班里面走出来，拿着一本花名册急急忙忙的走了过来，“等等，大家先看看我们花名册。”

　　在花名册上，女生名字前方突兀的出现了一个字母。

　　中村莉樱。D

　　速水玲香。C

　　片冈惠。C

　　茅野枫。永远的0

　　“老师他既然调查了我们大家的罩杯。”不破同学展开花名册说道。

　　晃着晃着突然从花名册的夹子之中掉出来一张纸，前原同学一把把这张纸捞在手中，看着上面的用机器打出来的文字，前原也忍不住用怀疑的目光看着杀老师。“还有这个，在椚丘中学大于F的女性名单！”举着这张纸，展示给同学们，前原用质问的语气说道。“这到底是怎么一回事！”

　　“这。。等。。这不可能！”但是为时已晚，此时的杀老师已经严重的失去了他身为老师的信用。“哦，对了，为师想在放学之后和同学们一起吃烧烤，准备了很多好吃的。”接着举其了几个串烧。“呼啦，你们看这些串烧真的是很美味的！看上去很好吃的。”

　　急急忙忙的转移话题的杀老师没有注意到自己手中的串烧有什么不同，而且为了转移注意力紧张的杀老师也没有怎么睁开双眼。所以就不清楚他手上现在的串烧上面串着的并不是原本的同喜，而是一个个bra。品种居多，不过共同点都是这些bra的大小普遍在C以上。

　　在这个小小的职员室之中，不管是在看戏的bitch老师，还是原本在工作抬起头看杀老师的乌间老师，还是那些一同过来跟着杀老师想要得到一个解释的同学们，此时都是冷着脸，一言不发的盯着这个举着女性私密物品的杀老师。

　　仿若是一下子进入了隆冬一般，这个小小的职员室之中，气氛一下子变得凝固了下来，杀老师的脸也一下子变得青黑了起来。不敢相信的看着自己手中的东西。

　　“太糟糕了。”

　　“真是难以置信啊。”

　　“污。”

　　“哈。。。。。”已经没有什么好说的杀老师一下子变得绝望起来。喘了来两口气不知道该要说什么了。

　　一直到下午，也不知道他是怎么熬过去的，在下午放学后说了两句话，无精打采的走出了教室。

　　“今。。。今天的课程就到此结束了。明天见。”

　　虽然说在刚开始的时候时崎两人还是饶有趣味的看了下去，但是没有过多久，就已经察觉到这并不是杀老师的作为，毕竟，没有一个人会傻的拿着自己的战利品给自己的学生们炫耀的。还是在一种明明对自己有着怀疑的学生们极力为自己洗脱罪名的时候炫耀。这不是在炫耀，而是把自己往死路上面推。

　　想杀老师这样的人，之前的身份还是这么显赫的人，是不可能犯这种低级错误的，就算是犯罪也不会留下这种会明显的展示出自己身份的证据，以他之前身份的专业性和现在的速度，这样的情况是不会出现的才对。这也就说明。

　　“有人在冒充杀老师做这些事情！”茅野枫突然站出来，对着同学们说道。在经过一天的冷静之后，找没有人在她的面前说永远的零这回事就没有什么问题，而她也能正确的找寻到这其中的漏洞。

　　“哈哈哈，想必今天的杀老师一定是如坐针毡的啊。待不下去就溜了吧。”赤羽业说道。

　　“但是真的是杀老师做的这些事情吗？这么严重的犯罪行为。”潮田渚有些不确定的说道，到这个时候，潮田渚都有些不相信杀老师回事这样的人。

　　“这和炸掉地球比起来已经是小事情了吧。”赤羽业很是随意的说，也是，这样的行动和炸掉地球来说或许是一件很小的事情了若是这样的话能够将杀老师给控制住，哪怕天天丢内衣从国家的角度上来说也是很愿意的不是吗？

　　“话是这样说的没错，但是。”潮田渚说。

　　“不过啊，就想茅野所说的那样，我想杀老师这样一个拥有二十马赫速度的内衣小偷，可是不会有这样的证据遗留下来的。”赤羽业从书包之中拿出来一个篮球，抛向潮田渚，潮田渚接住之后，就看见篮球上裹着一件bra。有些尴尬的拿着篮球就听见，赤羽业接着说。

　　“这可是体育仓库的篮球，在旧校舍之中可是并不只这样的一件事情，而是有着很多很多的这样的事情。它应该会明白的吧如果真的做出来这样的事情，在我们的心中就将失去了他身为老师的资格了吧，对于那个一心从教的怪物而言。因为无聊的事情而失去我们的信任应该是和被暗杀一样极力避免的情况。”翻出来一大堆大大小小的东西，展示在班内同学们的面前，格式刷各样的物品之中，或者在外表都是裹着这样的意见内衣。赤羽嘲讽的说道。

　　“嗯，我也是会咋样想的。”潮田渚低声说道。

　　“那么这样一来的话，究竟是谁……”茅野枫还没有说完，在她后方坐着的不破同学说道。

　　“是冒充的哦。体型，颜色，表情，笑声不会错的，这个偷内衣的人就是冒充的杀老师。”不破同学看似很正常的说道，但是下一秒一切画风就变了，一只脚踩在椅子之上，手成拳状握紧，眼光之中仿佛能够迸溅出来火光一般，以一种十分霸气（中二）的动作，说着自己的推理。

　　“没错的，就是这样！这个杀老师是冒充的！这就是在英雄故事里面必定会出现的邪恶的冒充者干的事情！”

　　“额。”虽然这样说并没有什么错误，但是在不破同学的动作之下，总是能够感觉到一丝丝不合实际的。。。的。。的羞耻感。

　　没有理会潮田渚和茅野枫有些无理的眼神，不破同学走出了座位，在过道上，站在这里，对着全班宣告。

　　“这样的话也就是说，犯人是对杀老师了如指掌的人。”看着位于教室后面的律子，不破同学请求到。“律子，和我一起寻找线索吧。”

　　一瞬间律子显示在外的形状就变成了标准的侦探装，十分活泼的回应了一声。“嗯！”

　　“应该不会错了，就是这样的没错，虽然不知道犯人这样做会有什么目的，但是要是这样的话目标因为这件事情传出去的话而离开这座城市那可就是得不偿失了。”赤羽业扶着寺坂的肩膀看着班内的人说。

　　“既然这样的话，那么我们就搞定这一件事情，买那个章鱼一个人情吧。”

　　“好！”这是班里面大多是人赞同的声音。

　　“永远的零。”茅野枫的话虽然没有明确的同意，但是从语气来看，要是让她抓到犯人的话犯人可是不会怎么好受的。

　　之后，约定好晚上的集合时间集合地点知乎，一行人就赶快回家去准备一些今晚必要的事物了，顺便在将家里面的人给敷衍过去，若不然的话可能就会有暴露的风险。

　　在家中，时崎两人倒是没有怎么收拾，只是休息的一会稍微吃了点东西，当是解决一下晚饭了，在这时候，时崎两人在餐桌上随意的聊着今天的事情。

　　“实际上我觉得吧昨天的那种刚开学就会这样一帆风顺本身就是一件很不正常的事情，在这样的一个班级里面，很顺利就代表着会有更大的一件事情发证，果不其然，今天还没有怎么玩，就搞出来这样的一件事情。”时崎言似是抱怨的说道。

　　“嘛，虽然是这样吧，但是这样不久更加的有趣了不是吗，一个背负着这样让人一辈子直不起腰的罪名，有着一群想要为他洗清罪名的学生们，这样的发展才更符合我们旁观者的心情不是吗。真的是顺分顺水的话就没有多么有趣了。”狂三笑道。渐渐的提起兴趣来了，“真是的，好久没有怎么活动了，就来了这样的一件事情，看样子，还是久违的稍微活动一下吧，毕竟长时间不动身体都有些生疏了。”

　　“啊啦，难道说三三今天晚上要插手进去吗？”时崎言饶有兴趣的说到，随口打趣这狂三。

　　“嗯，不然那，不过我这也是为今后做打算，不然话因为这件事，杀老师丢失了他作为老师的身份，我们就没有什么办法能够正大光面的近距离观察的方式了，那样岂不是很无趣。”三句两句之间总是离不开有趣这个词。不过也是这样，已经一下子迈入人生的巅峰了，除了这些还能够干一些别的什么事情吗？只能够找些有趣的事情了。虽然两人找的有趣的事情，有些偏向于打打杀杀罢了。

　　“不过这次的目标到是很明确啊，针对老师这样的一个身份，仿佛就是知道了杀老师的弱点一般。”时崎言不经意间的说道，但是说着说着感觉说的有些不对劲，好像是说道是么重点上的感觉一样。“知道弱点？”细细想着这件事突然想起来一个人，很久之前出现过没几次的人。

　　“白。对么，小言。”狂三也说出来这个人名。“我有一种感觉，这件事上面估计也是有白他的手笔，可能是之前的那次我们打断了他的做法，这次他不搞正面的了，直接下阴手。”

　　“我想，可能是这样的，不过我想起来上次的那个人可是个克隆人，不知道这次正体会不会出现。”时崎言说道，对于上次的那个堀部营在味道上来说，不是一个正常人能够拥有的，有一种克隆人的味道，充满药水的不爽感。想起来都有些犯恶心。

　　“可能吧。”狂三吃完手中的东西，用餐巾纸擦了一下手，将桌子上的盘子放进自动洗碗橱，就去洗手了，时崎言吃饭之后连忙将自己面前的盘子放进去，按下按钮，跟着狂三去洗手。

　　洗完手出来之后，两人点点头，接着，身形一阵不清，正常的时候两人身上已经出现了一套红黑相间的哥特式裙子。发型和鞋子也变了，正是是神威灵装 三番。

　　“走了，该去集合了。虽然距离不是很远就是了。”狂三说道。

　　“嗯。”回应狂三的只是时崎言简短的话语。

　　两人出门之后，家中所有的防卫措施自动启动，为时崎两人出去之后，屋内的安全默默的贡献出自己的一份力量




NO.282 埋伏

　　位于学校门口和几个人一会面，看见他们都身穿之前防卫省专门定做的漆黑的暗杀服，毕竟之而逃衣服还是很便于行动的，在行动过程之中降低了很多多余的声响，别的来说，有一点稍微的防尖锐物体的功能，放水这一点也是有的。反正这些都是国家安排给下发的E班的大家都没有过多的想着这些事情，都是穿上之后就好了。方便，便捷。

　　等到所有人都集合起来的时候太阳就即将完全落下了，在不破同学的引导之下，众人急急忙忙的往着预定的地点开始迅速的移动。

　　等到众人到达了这个地点的时候，天色已经渐渐的暗淡了很多，月亮也开始向着天空攀爬者，地上，在不破同学指挥之下，众人灵活的翻过的一堵堵墙，落到一个大院子里面，躲在面包车旁，不破同学有些兴奋的说。“嗯哼哼，体魄和大脑都成熟的名侦探登场了。”

　　在不破同学的身旁，潮田渚，寺坂龙马，茅野枫，赤羽业，还有时崎两人，聚在一起，以面包车为基本，一干人躲在后面，以阴影处和面包车为遮挡。偷偷的躲在这里监视着院子之中的一切。

　　“这说到底，不也就是用酷跑的技能来擅闯民宅而已。”潮田渚有些无奈的说道。

　　“那么，不破。”寺坂蹲在这里，有些迷茫的问着在自己面前的不破同学。“为什么，你能够确定真凶这次会选择这栋建筑。”

　　“哼哼哼哼，这可是我打听到的消息哦。”不破自信满满的说道。

　　“这里，是时集团下面一个比较著名的经纪公司的合宿设施。在最近两周，都是一些偶像团体在这边居住。而且无一例外都是胸。部比较丰满的存在。在这里我收到的报告就是她们在这里进行合宿训练，好像是在排练新单曲的舞蹈，哦吼，这样的话，在结束之后谁要是有兴趣的话我也可以带着你们进去看一下哦。”时崎言笑着说道，看着手机上的消息，念给了大家。

　　“原来如此，没想到你也得到了这些消息啊。”不破有些丧气的说。“不过想想也对啊，在网上我看到这家公司好像就是你们家公司的名下的。”

　　“不过在这次事情之后，看样子要通知一下公司对于公司名下的全部设施进行一下维护了，尤其是安全方面的维护要上心了。”时崎言有些困扰的说道。“刚开始的时候我也不知道这里面是我家的地盘，知道进来之后我看了一下才发现是这样。真是有些困扰了。”

　　“实际上好像也是这样的一回事。”不破同学暗自点点头，有些尴尬。没想到既然是入侵到自己同学家的企业的，这样的话面对她们两人有些小尴尬啊。“不过我在得到律子的确认这里的这个地方会被人盯上的几率为百分之九十九点九七。可以说是百分之一百的概率了。所以我才把入侵的地点设置在这里。”

　　“哦，是这样啊。我根据报告来看的话，大概明天她们这个团体就将结束这次的合宿训练了。”时崎言点点头，在经过律子的确认，得到这样的一个结论之后，明白了到底会发生什么情况，这样的话，确实今天见就是最好的时间或者是最后的期限了，毕竟这样的偶像团队并不会在一个地方长时间的停留。下一次有这样的机会不知道何时了。

　　“所以说，真凶是不会放过这样的极品猎物的。”不破认真的说，看着众人的眼神之中充满着推理过后的兴奋感。

　　“好好，原来如此，不过我好像发现一个可疑的身影哦。”时崎言指着没有刻意的隐藏着自己的位置，直接伸手指向衣架的不远处的草丛，“你们看，这里好想是有一个可疑份子哦。在我注意了这么长时间发现他还是目不转睛的盯着这些内衣看。”

　　闻言，一行人连忙看向时崎言指着的方向。在那个草丛后面，有着一个黄皮肤的可疑人员，圆圆的脑袋，还有那刻意在头上蒙上的黑色丝巾。殊不知他本身的存在就有些明显了，这样的打扮要是不知道他也是在追查真凶现在的话就能够把他抓起来了。

　　“什么嘛，原来杀老师也是在追查真凶啊。”

　　“不过怎么看都是一副小偷的模样啊。”

　　“快看，快看，好像是因为太气愤真凶的作为了，杀老师现在看着内衣都兴奋了。”不破也是有些兴奋的说道，不过也亏他们观察仔细啊，这边距离衣服架的大概有七八米的距离，眼力也是很不错的嘛。

　　“。。。。。。。”时崎言有些无语，毕竟现在再怎么看，都像是他就是真凶了，要是在接着下去的话，还不知道会出现什么样的事情了。有一种想要现在就把他抓捕归案的冲动了。“真是的。”时崎言抱怨一声。

　　“别急别急。小言。感觉一下。”狂三说着别人听不懂的话语，时崎言一愣接着明白了狂三的意思。闭上眼睛，感受着在场的气息，灵力渐渐的覆盖了全场，时崎言一下子退出了这个境界睁开了眼睛。“我看见了。”

　　“嗯，看见了对吧，看样子这有是一次有预谋的行动。”狂三看了杀老师不远的两三个地方，心中默默的想到，这边藏的人不少啊，这种有规模的行动，我和小言可是没有得到任何的反馈，也就是说，这些行动都是不合法的啦？虽然这个杀老师本身的存在就有些不合常理，但是这边可是我们的私有财产，看样子之后可要是去和他们谈谈了，让公司里面的人。

　　“有趣。”狂三猩红的右眼一闪而过的寒光，没有一个人能够看到，不过狂三到是在心中下定决心了，之后，可要好好的和他们谈谈了。

　　“感觉到很多好玩的东西啊。是吧，三三，不管是人还是物，甚至还有几个曾经见过但是没有一点好感的人也是出现在这里了。”时崎言不爽的说道。“看样子真的是应该加固一下了，这里的构造怎么能够保证安全，还是说这里面已经不是我们的产业了。没有通知，没有声明，直接就这样出现在这里，是不是稍微有些嚣张了。”

　　“看那边。”赤羽业突然轻声的说道，看着那片空地就看到一个黄色脑袋的彪形大汉出现在角落。

　　“有人来了。”不破小声的说，在此同时，众人逐渐调整好自己的状态，随之和总部给冲出去，将这个人给按压下去，虽然有杀老师，但是若是有万一呐？

　　“呵。”看到这一幕，时崎言气急而笑，真是的，一个个都把这些地方当做什么的了，一天天的从来没有人通知，就在这里做这么大的事情，要是没有那几个人还好，别的人默认就好了，但是那个叫白的人真的是让人很不爽啊！真的真的！不爽！

　　狂三一把抓住时崎言的手，对着时崎言摇摇头，靠在时崎言的肩膀上，小声的在时崎言的耳边对着时崎言说。

　　“不要这么着急，小言，这些跳梁小丑之后在收拾就好了，现在，就暂且放下心中的怒火看看他们今后怎么解释，不过再怎么说这也就是最后一次了，下一次不能够这样了，出现一次，就要有一次的措施。”狂三暂且安抚下时崎言心中的怒火，毕竟这样过于耿直的话有时候并不是什么好事，适当的学会隐忍才是真正重要的事情。虽然这个地球上并没有什么过于强大的人类，但是不知道是怎么，个体的差异有时候也会产生一些意想不到的事情的，比如这个杀老师。

　　看着这个黄色脑袋的彪形大汉开始行动，目标赫然就是院子之中放置的那些衣服。

　　【果然。】在众人的心中同时出现了这样的想法。【真凶另有其人。】

　　就看见这个人的身手十分敏捷，熟练而迅速的从衣服架旁快速的跑过去，然后衣服上面的衣服消失了不少，无一例外都是那些杯罩比较大的内衣消失了。

　　“糟糕，这人要逃跑了。”茅野枫看着这个人的动作感觉不对劲连忙说道。

　　“啪。”杀老师迅速的出现在此人的背上，将他一下子压制住。“抓到了！”杀老师高兴的说道。

　　“竟然敢冒充我去做这些让人羡慕的事情，绝对不能够原谅一定要把你从头到脚扒光，从头到脚仔仔细细的打磨一遍。”越是听到杀老师这样说，在他剩下的这个人挣扎的就越是严重，甚至带着不知道具体重量的杀老师还往前爬行了一段的距离。

　　“总感觉，杀老师的行为比内衣大盗更加的恶劣。”潮田渚有些灿灿的说道。

　　“连笑声都和新闻里面的一模一样啊。”赤羽业也是有些无奈的说道。

　　“撒，就让我来看一下你的真面目吧，冒充者。”说着杀老师用力的将此人一直遮遮掩掩护住的头盔给拔下来。

　　头盔被杀老师抛飞出去，这个内衣大盗连忙捂住自己的脸，不让大家看见他的面孔，但是接着又放弃了，在这个怪物面前，怎么能够挡得住啊。放下了遮着自己脸的手臂。

　　杀老师呆了一下，潮田渚楞了一下，在场的学生们包括时崎两人都楞了一下。

　　“我，我记得那个人，好像是，好像是乌间老师的助手。乌间老师的部下之一。”茅野枫一眼就点出来这个人的身份。

　　“原来如此，我说怎么在在上感觉到一阵的不对劲，原来是乌间老师的表情太过于镇定了。”狂三想着，在早晨的时候，自己感觉到不对劲的时候还专门注意的观察了一下，但是由于是乌间老师的话就没有过于仔细的看一下，但是谁知道问题就是出在了这里。真是让让大吃一惊啊。“一般来说，只要听到这种新闻的话，不管是谁都会感觉到厌恶，更不要说是身为防卫省的乌间老师了。原来，他也是知情人之一啊。”

　　“你为什么要做这些事情！”杀老师质问眼前的此人，但是杀老师等到的并不是回答，而是周围从天而降的几个架子，将他封在里面，架子上挂着一些白布将这个空间给密闭起来。

　　“我们在和国家商量了一下之后，借用了乌间的部下，为了就是把你关进这个对你专用的床单的围栏之中。”白走到这个用床单布成的围栏之中，天空却没有，暂时没有被封闭起来，现在的杀老师就像是笼中的小鸟一般，难逃出来。但是想要逃出来的话也是一瞬间的事情。

　　“这是你的同学在南海用过的方法，年轻人的思维就是灵活啊。与其直接攻击，还不如先将其围困。”白站在外面，对着毫不掩饰对着杀老师的恶意。

　　“兹。”在围栏之中杀老师做了个小小的实验，用自己的触手去这个布单上触碰了一下。仿佛就是和碰到对老师专用bb弹一样，一下子触手就溶解掉了。

　　“这个声音是。”杀老师感觉到这个声音十分的熟悉，在听出来之后，并没有得到白的确认，而是直接收到了白的挑战。

　　“好了，杀老师，来吧，开始最后的生死搏斗吧。”白一个响指，一个身影像风一样从天而降，直直的落到这个包围圈之中。

　　“杀老师！你比我要。弱。”堀部营出现在空中，锯齿状的触手瞬间弹出来，在空中挥舞着，落下的时候对着杀老师说。

　　“嗯，和之前的感觉不一样了。小言。”狂三这时候算是有了些笑意。“总算不是有哪些克隆人来糊弄人了，这样的话还稍微能够接受。”

　　“嗯，我也算是知道了这次的他和之前的“他”是不同的，最起码，这次的他身上并没有那些难闻的气息，时间的含量也是不少了。”时崎言点点头，用只有两人能够听到的声音说道。

　　在时崎两人还没有打算有动作的时候，身旁的这些人却是悄然间消失了




NO.283

　　“嗯？这些人去哪里了？”时崎言回头观望着，寻找着刚才还在她身旁的这些同学们。

　　“那边。”狂三指向了白身后不远处的地方。“他们好像是要准备行动了。”

　　“小营！”赤羽他们对着堀部营喊道，但是在半空中的他确实丝毫不理会下面的这群人。毕竟说实在的他不是“他”。当初的那个“他”在热和狂三之后已经尸骨无存了。理所当然的现在的他是不认识这些人的，但是也不排除从另外的一些资料得知这帮同学的存在意识说不定，但是现在的话并没有什么大的用处，因为现在的他已经排除这些无用的干扰了。

　　触手上穿着一些让人有些看不懂的东西，从感觉上看上去仿佛是软鞭一样，不过和原本的克隆体想比，看样子他对自己的身体的利用率更加的高了。虽然确实是用了一些手段，但是不能欧否认的是，现在的他正在逐渐的将慌乱之中的杀老师逼向万劫不复的境界。

　　“首先，让场地发生戏剧性变化。随后发动奇袭，比起打中他首先先要困住他。”白转过身来看着站在他身后的这些学生们，没有一点不好意思，大大方方的说。“我用了你们的战术。”

　　“白，白，这难道都是你的计划吗！”寺坂十分的气愤，万分不爽的对着白喊道。

　　“没错。”看都不看自己身后的这些学生们，白就这样不紧不慢的说道。“若是失去了学生们的信任，那只怪物的动作就会变得慌乱起来，这样的话就算是情况有些不自然，也会一股脑的冲过来踩中陷阱。真是愚蠢啊！”

　　“可恶，他是我们的猎物。”寺坂不爽的说，手摸向后腰。

　　“他们总是暗地里搞这些不上台面的事情。”不破的声音之中开始带上一点点哭腔，看着白的背影狠狠的说道。

　　“没错，这就叫做大人啊！”白到现在都没有转过身来看身后的这帮学生一眼，也不知道是看不上还是不屑于看，就这样背对着他们该解释还是在解释，也不知道处于什么心态。“小营触手上装的刀刃是对老师专用物质做成的手套，在与触手相撞的同时，一点点的对他造成单方面的伤害。”

　　“看来这样子还是杀不了他。”白的语气一下子变得森然起来，看样子他又要做出什么事情了。时崎言和狂三在空中看着这一场面说实在的有些不爽，但是这样就这样吧，过多的干预也没有什么意思了就。

　　这时候，杀老师明知道不可能的时候突然想要向外突围，但是理所当然的被堀部营给拦截下来，带着手套的触手缠绕在杀老师的腰部。

　　“我赢了，哥哥。”堀部营在空中对着杀老师说道。“杀了你！就解决了唯一的一个问题。”一用力，将杀老师抛回原先的位置，占据制高点的堀部营对于现在来说是一个棘手的问题，但是时崎两人确眼前一亮。

　　“原来如此。”狂三点点头，对着时崎言说道。“看有没有一种熟悉的感觉啊。”

　　没好气的白了狂三一眼。“好了好了，我知道了，当初的我不也是这样吗，空有一身力量，但是却不会使用，有力量没有与之匹配的经验，就根本不会发挥出来多少的作用。”

　　“嘛嘛，当初可是没少让我费心哦，小言。”狂三调侃着时崎言，十分的愉悦。

　　“好了知道了，真是的，还是看场上吧。”时崎言说。

　　“看什么看，大局应该已经定下来了，最起码这个老师是不会在他的手中死亡了，毕竟这个老师也是一个大师一样的存在。”狂三随意的说到，要不是不能的话她都想找个椅子躺下来看着这场战斗了。

　　“对。”时崎言同意狂三的说法，就想两人所说的一样，局面突然间开始反转了。

　　“就在此证明谁才是最强的吧！”将触手从空中摔下去，堀部营根本没有多么的用心去考虑他自己的攻击套路，只是不停的重复几个动作。

　　在触手即将攻击到杀老师的时候，此时的杀老师真像是一个软体动物一样，从触手的攻击间隙之中钻了过去。一边躲过他的攻击一边开始放出一种让人火大的声音。

　　看到这个场面，听到这个声音，堀部营一咬牙，有些愤怒的加快了攻击的速度，不过杀老师却仿佛没有感到一样，在下面这样的一个狭小的空间之中快速的移动，这时候一切攻击都到达不了他的身上。

　　“动次打次动次打次。”杀老师的动作完美的匹配到不远处偶像团队排练的音乐声，仿佛是跳舞一般行云流水的躲过了这所有的攻击。“非常好，小营，要是在第一个学期的时候为师可能已经被你杀死了，但是啊，你的攻击套路很单纯，这样的话就算是你的攻击速度再快就算再强就算是外面的那个保护着计划再周密，就算是为师的动作再怎么慌张，都受到袭击三次了，怎么萌购看不出你的攻击套路那？很简单的，就适应了你的攻击套路，毕竟很单纯不是吗？”

　　原本还是不慌不忙的堀部营现在牙关紧闭，咬牙切齿的看着杀老师。“不可能！这不可能！”所有的触手都向着杀老师袭击过去但是这次确是击中了杀老师，不，是杀老师抱住了他攻击过去的触手。

　　衣物遮挡着，不让这些对老师专用物质触碰到自己的身体，就这样，杀老师看着堀部营说道。“但是啊，为师也是在不停的进步的。为师也是在学习的。如果为师没有在进步的话，又怎么可能去教导学生们啊。”

　　“这既是真正的大师永远都是换揣着一颗学徒的心吗？”时崎言轻声的说道。“有趣。”

　　“好了，待了这么久了也该将这些碍事的布笼给打开了。”杀老师双手包成秋状，一边解释一边动作。

　　“在暑假的时候，为师通过那次的完全防御状态的经验，得到了一个新的技能。”杀老师更多的触手缠绕在一起，渐渐的发出耀眼的光芒。“这就是不是压缩全部的身子而是压缩一部分的触手从而取出能量的方法。”

　　杀老师的光芒越来越耀眼，不过，在白天还没有多么的耀眼，在晚上看的话，就仿佛是一个小型的人造太阳在院子之中出现了光芒肆意的放射出来。

　　“有些刺眼了。”时崎言掏出来两幅眼镜一副给了狂三一副自己带上，接着欣赏起这时的场景。

　　地面开始小范围的震动起来，不过这一点时崎两人并没有感觉出来，而是通过地面上的东西震动而感觉出来的了，不过天空同样也是不安生，起风了，不仅因为杀老师的动作导致此时的气压分布不均匀，空气开始想他的方向压缩过去。

　　“给我记住，小营，对于为师来说暗杀就是教育，作为暗杀的教师，为师在暗杀一次过后就会变得更加的强大。”说着说着他手上的能量达到了一个界限。时崎言见势不妙，连忙用灵力做出来一个屏障遮挡在集训的屋子前方，抵御即将到来的伤害。

　　“啊哈！！！！！”杀老师的声音响彻云霄，在这一刻整个东京都仿佛能够听到杀老师的吼声。接着杀老师手中的能量爆发开来。

　　看上去爆发的景象是十分的强大的，但是真正爆发出来确仿佛是定向爆破一样，地面并没有受到多少的损坏，大部分的能量冲向天空，此时东京上方的云层消失了一大片。以杀老师的攻击为中心。

　　“为，为什么我赢不了。我明明。。明明已经变得更加强大了。”在晕过去的这一刻，堀部营在心中想的却是这样的一个问题。

　　“啪嗒。”杀老师接住已经晕过去的堀部营。转过头来对着白说道。“那么就这样了，白先生，小营就暂时由E班接收，你就给我乖乖的离开吧。”

　　时崎言看向刚刚被灵力遮挡的房子，解除了那边的灵力，接着和狂三打个招呼；两人悄悄的落在地上。

　　“还有，求扩散我不是真正的内衣小偷的正确情报啊！”前几句话明明还是很正经很严肃的，但是说着说着杀老师逗比的属性不自觉的就冒出来。这让时崎言一下就有些尴尬了。

　　在窗后，一小撮在盆栽旁仿佛和小草的东西动了一下，接着慢慢的消失了。

　　“还有还有，我的胸围是B是B啊！”茅野枫也是急急忙忙出来澄清道。

　　白没有回话，默默的和杀老师对视了两眼，这时候堀部营瞬间痛苦的苏醒了过来。

　　“好疼，好疼啊！头好疼啊！我的头好疼啊！”在地上翻滚的堀部营忍不住的说道，从牙齿的缝隙之中挤出来这样的话。

　　“小营。”杀老师忍不住关心的问道。

　　“我的脑袋要爆炸了！”堀部营痛苦的说道。听这样的语气仿佛是通过牙齿之间的缝隙挤出来的一样。

　　“连续的败北的刺激，使触手开始逐渐侵蚀他的精神了。”白默默的看着堀部营说道，不过目光却是没有离开杀老师的身上。

　　“振作点，小营。”杀老师在一旁慌慌忙忙的，不知道做些什么好，只能够不停的给堀部营打气的说道。

　　窗口，有一个小脑袋悄悄的探出来，想要看看院子里具体的情况，但是刚探出头来，就看到了时崎言俏丽的小脸，吓了一跳，一下子坐在地上，捂着自己的屁股，慢慢的向后退着。

　　“不要偷看哦，对你并没有好处。”站在她身后，时崎言从室外一下子出现在室内，她的身后，摸着她的头对她说道。“这些不是你能够接触到的事情。还是少接触一点好哦。”

　　时崎言的手握着她的双眼，接着将瘫软下来的她放在一旁的沙发上。“有趣的孩子，不过这可不是能够好奇的东西哦。”

　　一转身，消失在室内，再次出现的时候，就在战场的不远处狂三的身旁显示出来了。

　　“做好了？”狂三回过头问道。

　　“嗯，没什么事情，就是一个好奇心比较旺盛的孩子。”时崎言是这样说的，但是狂三噗嗤一下子就笑了出来。

　　“还说别人孩子那。你还没有人家年纪大呐。”狂三点着时崎言的头笑道。时崎言拍掉狂三点着自己脑袋的手，心情有些不爽起来。

　　“看样子，这就是这孩子的极限了。既然没有办法灵活的运用我精妙的计策。”白喃喃自语的说道，但是声音大的都能够让在场的所有人都听到了。

　　“他，在说什么。”潮田渚清楚的听到了他的话，但是却不知道他潜在的意思是什么。

　　看着杀老师身前的堀部营，白有些冷漠的开口道。“小营，要是你只能够拿出这样的成果的话，组织是不会出钱的。这并不是对你的无情，为了培养下一个素体，只能够舍弃你了。再见了小营。”白转身就准备离开，一边走着一边对着杀老师说道。“接下来，你就自己想办法吧。”

　　“等等，这样的你也算是监护人吗？！”杀老师急急忙忙的说道。

　　白停下来，头也不回的对着杀老师说道。“这又不是玩教师游戏，怪物。你明明只会摧毁一切，我绝对不会允许你的存在本身！就算是付出再大的牺牲，我最大的愿望，就是你死。不过你这样没有问题吗？放着你自己重要的学生不管。”

　　“啊啊啊啊！！！”堀部营看样子是到达了一个极限了，触手开始暴走了，无意识的对周边开始进行袭击了。而第一个目标就是寺坂他们。

　　“危险！”杀老师出现在他们的面前，档下了堀部营暴走的攻击。

　　摇摇晃晃的站起来，口中的唾液不受控制的滴下来身体十分别扭的晃了起来，触手上青筋密布接着一个跳跃间消失在众人的面前。

　　“真是的，留下这样的一个烂摊子。”时崎言说道，因为她和狂三也看出来，刚才的那一下差不多就让杀老师的力气用完了




NO.284

　　就像是时崎言所说，在堀部营消失的时候杀老师也是同时的躺了下来，仿佛是失去了所有的力量一般，躺在地上，大口大口的喘气。

　　“咿呀。”杀老师躺在地上，大口大口的喘着气。“别看为师这样，就算是为师我也有点累了，暂且就休息一下吧。”

　　看着杀老师往地上一躺，时崎言点点头，接着去忙起另一件事情了。毕竟可不是只有她们这些局内人看到这次的事情的，还有一个局外人也是看到了这次的事情，这也是要处理一下的。

　　“真是的，所以才生气这样的。没有进过一点通知，没有疏散，没有安全措施。国家到底把公民的安全放到哪里了。”时崎言不爽的看着身旁沙发上躺着的有着一头青绿色头发的女生，说道。

　　“当然了，对于国家来说，能够以一种小小的牺牲能够暗杀掉杀老师的话，可是一种很赚的事情哦。他们可不会管这些事情的，最后都会有专门的政客来扯皮，所以到最后这种事情都是一些麻烦事。”狂三摊摊手，略带嘲讽说道。“不过他们这次明显的是失策了，要是能够吧杀老师杀掉还好，但是现在又没有杀掉，还让局外人看到了这样的一个场面，看样子他们有的忙了。”

　　“啊，总是觉得这有些让人不爽啊。是不是他们觉得时集团和杀老师不能够相比吧。”时崎言玩着自己的辫子，很是不爽的说道。此时的她早已解除灵装，穿着白色的裙子在在沙发上，等待着身旁的这个女生醒来。

　　“这可不一定，实际上的话要是我们没有来的话，可能这件事情上面总会搪塞掉，但是问题就是我们来了，而且看到了，更甚者没有得到一点点通知，所以一点预防的措施都没有。”狂三并没有多少的气愤，毕竟这些事情当年的她知道的很清楚，牺牲一点点他人的利润，然后能够达到更大的利润也是一种可以接受的事情，至于别人怎么想，国家也就不怎么管了，毕竟舆论国家能够操作，金钱，人民都是国家的资本。

　　身穿和时崎言同款式的黑色裙子，坐在小言身旁，小声的给小言说。“不仅如此，时间四行日本政府还是有很大的私心的，比如他们不对别的国家暴露出来杀老师的存在。更比如他们从买不和E班的其他人说明杀老师的真实身份。当初他们签下的条例很多都是霸王条例，不过在上面的高额奖金可是很吸引人的。”

　　“这样也是。”时崎言还准备说些什么，看到身旁沙发上的这个女生手微微动了一下。连忙打住话茬。

　　“这里是。”从昏迷之中醒过来，毕竟是在昏迷之中刚刚醒来，还有些迷糊，没有搞清楚身旁发生了什么事情。

　　“你醒了！千水。”时崎言之前在她昏迷的时候从公司的内网看到了他的资料，所以在她醒来的时候一下子叫出来她的名字。

　　“嗯？你们是？”揉揉有些不舒服的眼睛，看着正坐再自己身旁的时崎两人连忙坐了起来。“等等，我好想有些印象。别说话，让我想想。”

　　看着揉着太阳穴表情有些夸张的千水，狂三都忍不住笑了一下。

　　“想到了没有。”狂三打趣般的说道。

　　“嗯~~~~~~”回应狂三的只有千水的一阵用力想时口中发出的声音。“等一下，我应该能够想起来，很熟悉。。。”

　　“哦对了！”突然千水蹦了起来，指着时崎两人大喊。“我想起来了，好像就是你们其中的一个人捂住我的眼睛，然后我不知道怎么就晕倒了。”

　　“还不算太笨。”狂三点点头，指着时崎言。“就是她把你弄晕倒的。”随后坐下看着她会怎么做，对着迷晕自己的人到底会发生什么事情。

　　“嗯？”怀疑的看着时崎言，千水并没有说话，但是她想说的却都表现在脸上。

　　“好了好了，我们就先不说了，先说你的事情吧，你为什么突然出现在这里，还往外面看。”时崎言后发制人，开始寻味起千水她为什么会出现在这里。出现在这里的原因。

　　“我？emmmmmmmmmm我想想。”千水立马被时崎言的问题给带偏了，看着狂三有些想笑，这孩子好像有些天然呆的倾向啊。“我想起来了，我是想要偷。。。。”刚说到一半，千水捂住自己的嘴巴，将后半句话憋了回去，然后打了个嗝。

　　“偷？院子里没有什么好偷的东西啊。”时崎言微微一笑，心中的小恶魔开始发挥它的能力，看到这么一个好玩的孩子，还不赶快玩一下，不玩就是真的无趣了。“院子里面，只有一些衣服啊，难道！”时崎言看似惊恐的躲到狂三的身旁，指着千水大喊。“难道说你是去院子里面偷衣服的吗！”

　　“我。。。”一下子被时崎言的话语给打了个正着，千水一下子有些懵逼了，怎么突然自己成头衣服的了慌慌忙忙的想要解释，但是时崎言确不给她解释的机会。

　　“好像一片最近一直有一个偷衣服的怪人出没，而且偷的还都是女生的内衣，尤其是罩杯大的。”说着不怀好意的撇了一眼千水丰满的胸。部。“我觉得我好想明白了一些什么。”

　　“等等，不是这样的，我才没有偷内衣的。”千水慌张的说道。

　　“哦~~~~”时崎言拉长音的说。“没有偷衣服啊~~~”

　　“对对！”千叶连忙点头，“真的没有偷衣服，我只是想要偷懒罢了，所以才逛到这边的，听到院子里有声音，还没有看到就被你给弄晕了。”

　　“是这样啊，真的吗？”时崎言有些怀疑的说道。

　　“真的真的。”千水连忙点头说道。

　　“既然这样那么有谁能够给你作证啊，毕竟光是你说的话是没有证据的。”

　　“我。。。。”千水急的在原地转来转去。看着时崎言的眼神慢慢的变得有些不好，连忙说道。“有！我有证人。我所在的团队的经纪人能够给我作证。”

　　“是么？那么她现在在哪里。”时崎言点点头，想着千叶询问着。问【她】在哪里。要是在平常的时候千叶应该还能够发现不对劲，为什么时崎言会一下子说她，但是现在的千叶为了洗去她自己身上的罪名，不想背上内衣大盗的名号想都没想，过来拉上时崎言的手就往里面冲。

　　“哎？哎哎哎！！！”时崎言并没有向到会是这样的一个情况，还没有反映过来就被千叶给拉跑了，回头看了狂三一眼，就看见狂三慢悠悠的跟过来了。

　　跑过了拐角，穿过一条走廊，在走廊的尽头，打开一扇门，带着时崎言就冲了进去，身后的门都不管一下，进门之后，不管里面剩下的四个人大眼瞪小眼的看着自己，拉着时崎言就冲进一旁的休息室。

　　狂三在后面走进来，看到里面呆在原地的四个人点点头跟在时崎言的身后走进来休息室。

　　“我说，小千叶你能不能稳重一点啊。差一点就撞到我了。”一个身材爆好的女人，半倚在榻榻米上，手中端着酒杯头也不回的说道。

　　“才不会那，樱子姐姐。你又在喝酒。”千叶对着这个身材爆好的女人说道接着感觉到时崎言的手从自己的手中挣脱出来，连忙对着樱子姐姐说道。“对了，樱子小姐赶快证明我只是出去偷懒了一下并不是在偷什么内衣啊。”

　　“嗯？内衣，什么内衣。”听到感兴趣的话，转过头来看到的是时崎言似笑非笑的脸，身后的狂三默默的耸耸肩。

　　“梆。”一下子木头做的酒杯和桌子接触的声音响起，吓了千叶一跳，就看到，意向很不正经的樱子姐姐迅速的坐起来，对着自己身后的方向正坐。

　　“樱子不知道两位大小姐前来视察，刚才的失态请两位大小姐不要在意。”低着头，不管自己的和服有些凌乱，身后的酒瓶被碰倒，身前被吓到的千叶的注视。对着时崎两人正坐低头。

　　“没事，不用这么拘束，还有你的衣服整理一下，稍微有些乱了。”时崎言温和的说道。

　　想了想，看着樱子整理好自己的衣服之后，拉着狂三做到了桌子的另一端，指着千叶说道。“刚刚，小千叶好像在偷懒，而我过来的时候看到了稍微逗了她一下，没想到这个孩子。。。emmm怎么说，有些呆萌吧。拉着我就跑了过来，本来的话我是并不想过来的，稍微转一下下就走了。”

　　“小千叶？”樱子看了千叶一眼，看着跪坐在自己身旁，有些颤抖的千叶没有好气的说道。“我才刚回来没多久，只是稍微休息一下就又出乱子了。”

　　“啊哈哈。”灿灿的笑了一下，摸着自己的脑袋千叶有些不好意思。

　　“还笑。真是的，真让人有些不省心啊。”樱子没好气的说道，接着看向时崎两人。“那个，两位大小姐怎么看，实际上这孩子就是有些想要偷懒，平时的时候有些天然呆，别的就没什么了。那个言小姐能不能就不要处罚她了。”

　　“处罚？”时崎言疑惑的歪着头，好像自己并没有说过有处罚这样的一件事啊，只是逗逗她结果被强行拉过来了，说真的，自己现在还有些懵啊。

　　“好了好了，没事的，我们两人只是在这边办了一下事情，正好看见小千叶才进来的，并没有什么处罚，不过这已经是晚上了，你们还在训练到时很辛苦的，除了某人。”狂三接过来话茬，和樱子聊天。

　　“原来如此，小千叶还不谢谢言小姐，狂三小姐。”樱子马上说道。

　　“不用了。”时崎言拦拉下来。“并没有什么事情，也不用这样的。我们准备一会就离开了，进来稍微打扰了一下，已经有些让你们不便了。”

　　“没有没有，完全没有。”樱子有些慌乱的说道。

　　“没了，没事了，我们两人准备回家了，还有，你们排练的时候注意休息哦，不过质量也要保证，说不定下次的演唱会我们就过去看一下哦。”对着樱子笑了一下，时崎言站起来，顺便把狂三也拉起来。

　　“好了，你们就接着忙吧，我们走了，不用送了。”走出没有等樱子回答，时崎两人就走出了休息室，看着在休息室外面偷看的四个人笑着和她们打个招呼。“加油哦！”

　　“嗯！一定会的。”最后中间有着紫色头发的少女肯定的说。

　　“下次，有时间的话我们可能会去看一下，到时候，就看你们了，说不定我们兴趣来了还会上去唱一首歌。”狂三对着这四个人说道。接着看了看房间之中的表。“时间也不早了，你们注意休息吧，我们就先走了。”

　　“我们送送您们吧。”四个人连忙说道。

　　“没事，不用，我们看一下自己就出去了，顺便也有一些小问题需要解决看一看。”时崎言阻止了她们，微微摇头。

　　“这样啊，那么我们也就不跟着您们了。”

　　“这样就好。”

　　时崎两人走出去，顺便关上了身后的门。

　　“小千叶啊，你这次到底是怎么才遇到她们的啊，这里两位大小姐虽然我记得是在东京住的，但是她们也不会在晚上专门过来一趟啊。”樱子恢复了原本的样子懒散的躺在床上，接着喝起来酒。

　　“实际上，我也有些摸不着头脑。”千叶有些不好意思的说道。“我好想记得，我偷懒跑出训练厅的时候。”说道偷懒的时候樱子瞪了千叶一眼。随后摆摆手让她接着说。“我跑出去听到后院稍微有些声音，我过去看的时候突然被人捂住眼睛，然后就失去了意识，等到醒来之后她们就出现在我的身边。”

　　“院子吗？”樱子若有所思的想了一下。看了千叶一眼。“没事了，出去吧，今天的训练到这里就结束吧。回去休息吧。”

　　看着千叶走了出去，樱子小声的说道。“是后院的事情吧。




NO.285

　　总是是把这边的事情解决完了，出来之后发现他们正在商谈着要怎样对待堀部营。

　　对于人类移植触手来说，几乎是每天都要去做适应处理，否则的话就会受到地狱一般的排斥反应的折磨。没有了白的维护，触手不但会剧痛而且还会逐渐的侵蚀着周围的神经。一般人来说的话，不出三天，一个正常的人就会发狂而死亡。

　　看着由一些黑暗的渠道之中得到的消息，时崎言的头又隐隐作痛了，“真是的啊，刚刚才忙完，结果这时候又来了一件事情，到底能不能愉快的玩耍了。”

　　“紧急新闻！”律子出现在E班所有人的手机上发出了报警，接着转接过来现场直播的画面。

　　“这里是直播现场，现在的位置是第一现场现在发生了连环的手机商店的袭击事件。警方暗示有有可能是恐怖袭击。”看着律子转过来的直播，众人反应各不相同。不过和刚刚逃跑的堀部营联系起来的话就很明显了。

　　“那个家伙的做法啊。”

　　“不过为什么只袭击手机店家啊？”

　　“到底该怎么办啊，老师。”

　　众人充满担忧的说道，毕竟现在的他暴走状态下一般人还是不能上去压制的，在他们觉得现在的场面也只有杀老师能够完美的解决了。

　　“不用担心，作为班主任，为师会阻止他的。”杀老师提起精神，安慰众人说道。看样子在刚才短暂的休息过后，杀老师的精力重新提上来了。

　　“现在不赶快找到他保护起来的话，可能。”

　　说道这里的时候杀老师也开始紧张起来了。

　　“白的做法，我可是稍微有些不认同的。”时崎言对着狂三说道。“这种将所有人都当做棋子用完就扔到一旁的做法我可是很不认可的。应该说是，除了他以外所有人都是可有可无的道具，损失了一个能够再次的培养。廉价的道具而已。”

　　“这样说的话也是没错，在他们这些研究人员来看，在我曾经知道的一些人之中还曾经出现过一些可怕的人群，比如不把自己的家人当做人，这还是好的，有些直接是用自己的家人当做试验品。妻子孩子，父母，对于他们这群人来说不是累赘就是一种闪闪发光的试验品。”狂三说道，在眼眸深处，流露出不屑的神情，对于这种人来说，一般很正常的方法就是直接将他杀死，哪怕是稍微浪费一些时间也无所谓，不过相对了，杀死他之后的时间也是不会吸收了，毕竟他们的时间，有些脏。

　　“这种人，怎么进攻，都是无法预测的，他们只是一群麻烦的制造者。”狂三有些遗憾的说道。“比如这个老师，应该就是其中的受害者之一吧。”

　　“之前的试验品，而后的克隆人，现在的正品。我觉的这件事情可能还并没有完结，之后的话应该会出现更加令人不爽的事情，但是问题是现在他并没有怎么招惹到我们的的面前，所以也没有多少想要将这个祸害给消灭的想法。”时崎言摊摊手，懒洋洋的说道。

　　“那么，就放任不管就好了，总会有人去处理这些事情的。”狂三，看着手机上的显示，对着时崎言说道，“差不多了，那帮政府的人也应该开始行动了，不过他们的应该只是外围的吧。正在主要的可能就是白所在的阻止和杀老师所在的E班了吧。”

　　“差不多也没有时间了，就算是这样，为师也是班主任。”杀老师换回了他平常作为班主任的服装。“不管是什么时候都不能够放弃自己的学生，为师在成为教师的时候就发过誓。”

　　稍微满意的点点头，时崎言觉得这个老师，还有点意思。“看样子，应该着手接下来的行动了。”

　　“行动吗？”狂三想了一下，想起来一些东西。“这样的话到是也可以试试，只不过稍微有些风险罢了。”

　　“那么就准备了。”时崎言在手机上输入了一连串的数据然后在一个空白的界面里面写下一条命令。

　　【开始吧。新生。】

　　瞬间，界面消失不见，取而代之的是一个巨大的青铜钟表，指针疯狂的回旋，在零上面停了下来。钟表下方的计数器也缓缓的开始归零，之后以百分比的形式开始展现出来。钟表开始动作，一点点的开始旋转起来。

　　“爆炸接连发生，到底是怎样的袭击才会出现这种情况。”一条条新闻不断的刷新，时崎言发现了一些值得她关注的消息。

　　“怎么，在东京市之中，出来各大商城之外，剩下的包括时集团在内的手机店均受到不种程度的破坏。或者说这是在历史上第一次关于时集团出现大规模事情的情况了。”

　　“啊啦啊啦，真是的，看样子，之后追加政府的补偿费还要多加一点了。”狂三点点头，拉着时崎言的手向着阴影走去。

　　“就是你了吧，正品。”时崎两人出现在最后一个出事的手机店附近，感受到之前就确定下的气息，在堀部营的面前出现了。

　　“真是有些过分了，要是忍受不了的话去城市外面发泄也是可以的，为什么一直在损坏手机店，真是的，这样的话补偿金又要追加了。”

　　“说教，说教。说教什么的我都不想听了，什么漂亮话，什么不要走偏路，什么不是服输就能够变得强大。什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么！啊！！！！！”堀部营危险的目光看到时崎言的身上，“是你吧，刚才说话的。对我说教的。说教什么的，挺都不想听，听到就想要吐，我想要赢，我想要能够强大起来。”

　　“算了算了，不管你了。”听到这样说，时崎言也是有些不爽，拉着狂三消失在阴影之中，在两人刚刚消失的时候，杀老师出现在时崎两人刚才的地方。

　　“嗯？”出现在房顶上的时崎言楞了一下，对着身旁的狂三问道。“好像，在我们刚刚离开的时候杀老师就出现在我们刚才的位置了。”

　　“没错，就是这样。怎么还有兴趣留下来看一下？”狂三若有兴趣的问道，看时期言的样子，现在的话是有些不想要回去了，估计还想看一下事情到底怎么发展，狂三也不着急回去了。

　　“稍微有些在意，毕竟，这个人有些让我生气，克隆，没有一点点礼貌，丝毫不管他人，脾气差的要命。有时候一种想要杀死他的想法，但是大多数的时间都是给压下来了。”时崎言坦然的说道。

　　“这样吗，那么的就回去看看吧。”狂三身形一动，阴影覆盖了这片区域，随即两人消失不见。

　　“终于，露出来人类的表情了，小营。”杀老师出现在他面前的第一句话就是这个有些让人摸不着头脑的话。

　　缓缓的抬起头，坐在自己制造的废墟里面，看着来到自己面前的杀老师。“哥哥。”

　　“请叫我杀老师。”不管在何时何地，只要是有关学生的事情，杀老师都会变得正经起来。“我是你的班主任。”

　　“你可别再闹别扭了。小营。”寺坂不爽的说道。

　　“我并不是你们所知道的小营，那个小营已经死了。”堀部营冷静下来说道。

　　“管哪么多干什么，我们认可的就是现在的小营而不是那个古板机器，事实也是有些嘲讽的，在我们看着那个古板机器死亡的时候，心里还有些想笑。但是你不一样，你是一个活生生的人，并不是一个机器啊。”

　　“虽然你对我们干了不少好事！但是我们不追究了，乖乖的跟我们走吧。”寺坂没有一点点委婉的意思，直冲冲的说。

　　“啰嗦。”靠着墙，堀部营缓缓的站起来。“一决胜负吧，这次我一定会赢！”触手一动，堀部营就要开始攻击。

　　“当然，要是想和我打一架也是可以的，不过我们都是身为国家机密，找一个没人的地方吧。打完之后我们就在那边一起吃烤肉边和大家一起学习杀死为师的方法吧。”杀老师提出了一个建议。

　　“哼哼，看样子，没有贸然的掺和进去还是很好的，不是吗三三。”时崎两人站在空中，时崎言对着狂三说道。

　　“稍微有点吧，要是真的成为他的学生的话，我想我可支撑不了几天，他真的是有些烦啊。”看着下面的杀老师又有想要说教的意向，狂三也有些受不了。

　　“真要杀死他的话也是可以的，但是就怕之后会很无聊，才将他留下来，结果他发明了一种分身术。”狂三不爽。在上课睡觉的时候，可没有少被杀老师的分身给烦醒。对于这个分身术又有一点阴影了。

　　“这是当然的，学生站在自己的面前，就要教会他，这就是老师的本能。”杀老师笑着说道。

　　“哎，总会有一些人来打扰。”时崎言感应到了什么，说道。

　　“算算时间也差不多要来了，很正常。”狂三表示无所谓，只是不要误伤到自己就好。

　　砰砰砰，几声想过后，仿佛是日本古代的忍者用的烟雾弹一样，在场地之中出现了浓烟，浓烟将这里所有的东西挡的严严实实。在空中的两人看下面也是白茫茫的一片，等到白烟稍微散开一点之后，才能模模糊糊的看到下面的景象。

　　“这是！对老师专用物质的烟雾。”杀老师惊讶的说，看着自己全身都开始融化起来，杀老师有些惊恐的说道。

　　“让小营暂是自由活动也是计划的一部分啊，杀老师。”白的话音刚落，机枪的声音就响起来。杀老师瞬间转移了位置，开始躲避对老师专用子弹。

　　“之前的气息被小营的杀气所掩埋了，为师居然没有发现。”杀老师有些勉强的说道。在这种烟雾之中，杀老师的动作也是变得稍微有些缓慢起来。不过也是相对于平常状态来说，对弈一般人来说还是看不清楚的。

　　下方的烟雾稍微散开一点了，今晚的东京小风阵阵。时崎两人在空中，看着脚下的白众人，时崎言考虑要不要扔下去一颗手雷，来一个收场。想了一下还是算了。这些的事情还是看着杀老师自己处理吧。

　　“来吧，小营，这是你最后一次为我效力了。”有人发射了一张特制的网，将在对老师专用物质的烟雾之中的堀部营包裹住了，然后有两个人将一被网所包裹着的堀部营带上了车。

　　“你会追上来的吧。班主任老师。”在汽车消失之后，只有这样的一句话从远方传来过来。

　　又是几个对老师专用烟雾弹砸在汽车的后方，失去了机枪的压制，但是杀老师也只能在这一团烟雾前停下来。重生对于杀老师来说体力耗费是极大的。

　　“杀老师。”潮田渚他们一边咳嗽，一边摸索过来，看到杀老师的身影之后招呼着杀老师。

　　“大家都没事吧。”杀老师首先就关心着自己的学生们。

　　“还好。”潮田渚他们回应道。

　　“既然这样，那么为师就先去追小营了。”杀老师说道。

　　杀老师一飞冲天，起飞带起的风将剩下的烟雾都驱散了。

　　“杀老师刚才为了保护我们，他闪避的速度变慢了。”赤羽业说道。他刚才看到了这一幕，就算是体力有所损耗，但是杀老师的话应该也不会变得那么慢，只有这一个解释能够解释的通了。

　　“一直以来，杀老师有掩饰的很好啊。”茅野枫有些头疼的说道，仿佛是的受到了杀老师所承受的疼痛一般。“你们应该没有看到的吧，在这个烟雾覆盖的全场的时候，杀老师渐渐的开始融化了，但是在场的小营也是变得疼痛了起来，由于不明显，不过也是能够看得出来他的触手也在融化哦，这一点说明，他们的触手并不是没有知觉的。”茅野枫捂着自己的脖子说道。“一想到刚才的场面，我就感觉自己也比较疼。




NO.286

　　“怎么会这样。”不破同学惊呼出声，在她看来，杀老师的速度虽然降低了不少三十应该并没有多少意外的原因吧，很大的可能是因为之前的体力消耗太多的原因而导致的。

　　“白这混蛋，是完全的将我们当做棋子了吧！”寺坂一拳锤在墙上，万分不爽的说到。

　　“现在的话就不要说这些话了，知道杀老师的弱点的可不止是我们，带知道杀老师的弱点是更加多而深刻的，要是我们不赶快行动的话，说不定我们就再也看不见杀老师了。”赤羽向着杀老师消失的方向慢跑，一边跑一边说道。

　　是啊，就想是业所说的那样，现在真的没有时间浪费了，对于白这种人来说，找一个何时的机会很简单，一次次的若不是杀老师的本领强的话在就消失在枪林弹海之中了。没有给我们留下由于的时间了。

　　众人追赶上赤羽业的步伐，紧紧更着赤羽业想着杀老师刚才消失的方向冲去。

　　卡车轮胎与地面摩擦发出吱的一声刺耳的响声，伴随着这声响，卡车一下子停住了。车门打开，下来了几个人到了车斗之中，将车斗之种无法动弹的堀部营一下子扔下了车，没有一点轻拿轻放的概念，很是粗鲁的直接扔了下去。

　　在天空正好赶过来的杀老师看到了这气人的一幕，毫不犹豫的冲下来，站在堀部营的面前关心的喊着堀部营。“小营。”

　　嘣，嘣，嘣，嘣。杀老师现在站着的地方是一出没有多少杂物的空地，不过地上确是有些干净的过头了，不说石头了，就算是草都很少。

　　在杀老师站上来的时候，还没有来得及考虑，周围原本漆黑一片的树林之中突然出现了一阵阵不算刺眼，但是对杀老师确是很要命的光芒。

　　“这是限制我的压力光线。失策了，没想到在这里会出现这个东西。”杀老师惊呼出声，这个东西上一处出现的时候还只是一个小小的手电筒，不过就算是这样也给自己产生了很大的不便，但是现在的话这么强烈的光线，站在此仇都有种感觉动不了。

　　悄悄的活动着生气，杀老师粗略的估算了一下自己能够动用的速度和力量。推算出自己最多能够使用出七成的力量，六成的速度，在这个光线之下对于杀老师自身的速度压制很是明显，但是别的话就没有这么明显了，杀老师最令他自己骄傲的就是他自己的速度。但是现在平白无故的损失了不少，看来应对接下来的事情就有些困难了。

　　“虽然这是在我的意料之中吧，但是杀老师你还真的是笨啊。”白从卡车后面出来，看着空地之中的杀老师说道。

　　看来一眼同样在空地之中的堀部营，白毫无动摇之意的说道。“瞄准小营。”小营的身上经过改造，头部移植了多个触手种子，在平时的时候可以收回触手到种子离去，但是现在由于暴走触手收不回去了，而白的意思很明显，就是攻击堀部营，虽然是死不了，但是疼痛难忍是饶不了的。而作为他的班主任杀老师肯定不会坐视不管的，所以最终只能够站在堀部营的面前为他挡着子弹。

　　原本在树林之中隐藏着的忍者部队现在都出现在树上，树下，卡车附近，反正是什么地方都有，几乎是毫无死角的将堀部营给包围了。

　　“射击。”白的一声令下，于此同时，所有的人开始射击，想着人群之中的堀部营射击。正如他所料，这个不会放弃自己学生的杀老师第一反应不是逃走而是在这种重力光线下抵挡着重力光线的同时，帮堀部营遮挡着所有射过来的子弹。但是问题也是很明显，之前的体力消耗过大，现在的重力光线的压制，还有保护别人心力打量的耗费这些都是杀老师速度变慢的原因。比起全胜的时期。现在的杀老师可以说是状态下降了不止一层。

　　“没错，你在靶子是别人身上的时候很弱。”白了然的说道。“到头来你还是会选择自己逃跑的是吧。”

　　杀老师气愤的喊道，一边抵挡着子弹一边抽出精力对着白说道。“我可是他的班主任。”

　　【啊，没错，我太弱了。】地上躺着的堀部营在心中想到。

　　【真以为太弱才会被合作者给抛弃。不过为什么现在回想到当初的场面是这么的不真实。】

　　阴雨绵绵的天气总是有些烦人，所以在这样的时候一般的人都是选择不出门，但是这时的堀部营却不一样，在小巷之中，坐在地上，任凭天空的雨水落在自己的身上。丝毫没有什么遮掩的意思。

　　家？这东西是不存在的，早在很久之前就消失了的概念。现在的他只有一个目标。就是像这样行尸走肉的活下去。

　　“眼神不错。”眼前出现了一个白色的一百，对于此时的他来说，有些陌生和迷茫。抬起头看着这个装扮可疑的人物。堀部营并没有说话，也没有什么想说的。

　　“你眼中闪烁着对于胜利的渴望。或者说是执念，但是这些都不重要，重要但是这是能够熟练运用我制造的强力细胞的必要条件。”白将手中雨伞遮挡在堀部营的头顶上，为他在这个雨天支起了一小片干净的地带。

　　“和我一起做加法怎么样。”白平淡的语气在堀部营听来确是充满了诱惑。“如何通往胜利的道路由我指出，交给我来指导。我来引路。”

　　白指着堀部营说道。“你的执念+我的技术=抓住胜利的【力量】。”

　　此时直勾勾的看着白的堀部营却并不准备说话，或者说是不知道说什么。盯着白一种看着。

　　“拥有了力量，你就能够变得比谁都强比这个世界上任何人都要强。”

　　正因为是对于力量的执念，所以我忍受了移植不明细胞而带来的剧痛。

　　正因为是对于力量的执念，所以才会一次次抓紧不放手。

　　然而，然而我的执念还是没有达成，居然还被暗杀目标给保护。

　　我，怎么会输给那些杂鱼。

　　“啊！”伴随着一声惨叫，带着重重的落地声，赤羽业出现在先前一人射击的地点上。

　　“哈哈哈哈。”赤羽业的笑声突如其来的响起，紧接着在他们还没有反应过来的时候各个射击点都被赶来的E班的众人给拔除，这让在天空准备许久的时崎言稍微有些送了口气。毕竟好不容易有了一个认可的人，要是一下子就被杀死了就有些让人不爽了。

　　寺坂和别人不一样，悄悄的出现在一个人的身后，拽住了他的衣服。“嘿呦，你穿着的衣服是对章鱼保护的专用布做成的吧。所以我们才要将你们给踹下去，替那只章鱼。”

　　说完毫不犹豫的将这个人一脚给踢下去。还没有平复心情，就听到下面的矶贝开始安排起来工作。

　　“正好，寺坂同学，树上的照明就交给你了。”矶贝对着寺坂喊道。

　　“诶呦。”

　　“你们这些小鬼！”一个人刚刚开口，就被E班的不破发现位置了，作为之前的体操队的不破同学，在一次次的对杀老师的暗杀之中，将体操动作十分自然的融入到暗杀之中，并且能够灵活的使用出来，双腿夹着身前此人的头部，接着一用力一个旋转，将其抛到树下去。

　　“你们，你们为什么要。”看着这一场面，堀部营十分惊讶的说道。

　　“可不要误会了。”速水背对着他面向白说道。“我们并不是在救你的，而是我们不爽白的做法，如果杀老师不管你，我们也不回来救你。”

　　在这种紧张的几面，总会有几个游离于这种气氛之外的人存在，比如冈岛了，冈岛了。冈岛了。

　　“真没想到，速水她也会说这种【你可别误会】哟。”冈岛一脸不正经的说。

　　“对啊，现场犯傲娇真棒啊。”

　　“哦。你盯着我们这边看真的好吗。白。”赤羽业仿佛是善意的提醒着白，但是现在的大局已定，不存在别的可能性才这样说的。

　　嘭嘭。白身后的特殊灯在此时也全被杀老师给摧毁了，算上之前的几个灯，在场的所有重力光线制造灯一个不剩，全部被消灭掉了，包括一些捕捉用品也被杀老师给摧毁了。

　　“来的正好，同学们。”杀老师在白身后的卡车里面说到。

　　“要是不接着射击的话你的包围圈可就全被摧毁了。”赤羽善意的提想到，不过任谁来看此时的局面都是十分不利的吧，包围圈被摧毁也是迟早的事情了。

　　“这！这张网正在溶解着他的触手！”矶贝和前原发现了一条重要的事情，两人看着堀部营身上升起的白烟惊讶的说。

　　“我们马上就救你出来。”矶贝对着堀部营喊道。

　　“你走吧，白先生。”杀老师在占据上风之后对着白说道。

　　“妇人之仁。”在空中，狂三毫不犹豫的说。“这种人在战场之上，除非是实力特别的高超，不然的话肯定会受到他之前放过的人背后一刀的。”

　　“为什么这样说，三三。”时崎言问道，不过还是接着看着下面的杀老师他们。

　　“野火烧不尽，春风吹又生。这虽然是说的小草，但是也是说着人的。”狂三说道。“对于这计划，小言你应该比我清楚，这可是华夏的名言啊。把大人比作小草，孩子比作草根。这样的话就明白了吧，斩草不除根，总有一天草根会孵化出小草的。到时候总会有一些麻烦的事情，那时候就不是什么小事了，有可能像是滚雪球一样，越滚越大，很容易将事情发展到无法控制的阶段。”

　　“这样吗？那么，要不要插手进去干扰一下啊。”时崎言问道。“随你，不过我想的话尽量不要，毕竟就算是这样也是杀老师他自己的选择， 还是很想看看在他的选择之下会出现什么事情的。”

　　“你可以走了，白。小营由我们接手，你虽然总是计划周到，但是只要把这群学生们给牵扯进来的话，你的计划就会泡汤。这种理所当然的事情就应该尽早的发现。”不仅放白离开，而且在白离开之前还专门指点了他一下。对于杀老师的这种做法，时崎言表示自己真的很迷茫，和看不懂。

　　这种资敌的行为到底有什么好处。不动，不动。难道是像养宠物一样，养的时间越长，最后给的经验越多吗？

　　“怪物和小苍蝇们的集结地吗？还真是犯人啊。”白看着杀老师说道。“不过我承认，我确实要从新从根本的开始审视我的计划了。那种没用的孩子就让给你吧。反正也就剩下两三天的生命了。大家也就好好相处吧。”

　　“好了，事情也大致的解决了，剩下的事情也就有些无聊的了反正按照我们对律子开放的一比分资料库来看剩下的事情他们应该都能够处理好。”时崎言说道，打了个哈欠，“稍微有点困了，今晚的东京还真是多灾多难啊。明天可真的有的忙了。”

　　“也是，稍微有些晚了，早点回去吧，剩下的事情也没有我们的事情了，交给他们吧。”狂三同意了时崎言的想法带着时崎言在阴影之中，中转了连两会之后回到了家中。

　　在回到家之中，和狂三一起在浴室里面闹腾了个天翻地覆，一脸舒爽的两人在泡完澡之后出来躺在床上就有些懒洋洋的不想动，手机滴滴滴的响着，有律子发过来的消息一直在闪烁着，将手机扔到一边，时崎言觉得今晚不要再让这些事请打扰自己和狂三的休息时间比较好。

　　关机，上床之前开好床头灯，关闭了卧室里面的顶灯，浴巾抛在一旁的椅子上，光溜溜的钻进被被窝之中，抱着同样光溜溜的狂三。

　　“呐，三三，晚安，明天见。”时崎言关上了床头灯闭上眼睛说道。

　　“嗯晚安。”狂三有些期待的说道




NO.287

　　反正不管他们是怎么做到的，第二天，时崎两人反常的早早的就来到了学校，平常的时候一般两人都是踩着时间来的，但是今天不知道为什么有些反常的来的早了写。

　　“啊呜。”打着哈欠，时崎言坐在座位上无所事事的看着教室之中的所有人。何时和往常一样，几个人聚在一起聊天的聊天打闹的打闹。吃早饭的吃早饭，反正不管是什么原因，早上坐什么事情的人都有。

　　“昨晚睡得太早了。”时崎言喃喃自语的说。平衡车那个的时候再怎么也不会在刚回家之后不久就睡觉，而且时间还是这么早，虽然发生的一系列的事情让人觉得时间应该过去了很久，但是却并不是这样的，总共所有的时间也没有超过两个小时，傍晚五点半开始集合，时崎两人在八点左右就已经回家了。

　　只看了前面的一部分，到了后面的部分也就懒得看了，不管是他们怎么对待杀老师和堀部营的都不是时崎两人所考虑的事情了。

　　“哦，你来了啊！你可别再破墙而入了。”前原欢快的声音传入到时崎言的耳中，时崎言看了过去，发现他正在对着教室外走廊说道。

　　“早上好，今天的头巾也很适合你哦。”仓桥同学十分活泼的说道，一边说着一边从堀部营的身旁走廊过去。

　　不知何时，杀老师也出现在讲台上。时崎言看了看时间，有些不正常。平常的时候时崎言是踩着点进来的，而杀老师却绝对是在时崎两人身后进来的，和铃声高度同步，没有一点点延迟。但是今天却又反常的早早的就来了，这让时崎言稍微有些疑惑。

　　“早上好。感觉如何。”杀老师对着门外的堀部营说道。触手在胸前和他打着招呼。

　　堀部营阴沉着脸，十分不爽的说道。“感觉很不好！很糟糕啊，因为我失去了力量。但是却有一种并没有变弱的感觉。”

　　伸手指着杀老师，堀部营眼神坚定，作为杀手，他认准了自己今后的目标。超生物杀老师。

　　“我最后一定会干掉你的。杀老师。”

　　总算能够放松一下了。时崎言看了两眼掏出手机开始在上面操作起来。

　　新生设备正在打造中，剩余制作时间还有七十三小时十五分钟三十二秒。

　　新生计划，所述的人员已经集中，随时能够进行工作。

　　新生计划，目前正在进行计算，更具树形图设计者的演算，成功几率达到了百分之九十八。

　　百分之二的意外因素正在清除。地球上顶尖的生物学家和医学家有条不乱的处理这手头的事情，随时可以进行转移。

　　VR医疗机Medicuboid特制版已经制造完成，随时能够进行启用，目前调试阶段已经进过，只等待目标数据的载入。

　　。。。。。。。

　　不断刷屏的数据从时崎言的眼中闪过，一串串特有的名称正在不停的刷新。

　　“言同学！言同学！”看着手机的时崎言并没有听见这辆声叫喊，还是在专心致志的看着手机。“呐，言，老师叫你哪！”

　　律子及时的伸出一只机械手轻轻的触碰了一下时崎言的胳膊，将时崎言的注意力吸引回来。

　　“嗯？”时崎言一下子将头抬起来，看向讲台上的杀老师。

　　“言同学，这次的事情，多谢你的照顾了。”在杀老师身旁站立着的堀部营一边鞠躬一边说道。

　　“？？？”什么意思，我好像这次事情之中并没有干什么事情啊。时崎言一阵迷茫，有些不知所措的看着讲台上的堀部营，不知道他为什么这样说。

　　“我现在想起来，还真是十分感谢言同学在小巷之中躲我说的话。”堀部营站正，看着时崎言自信的说。“现在的我不同了，我不在是之前的行尸走肉了，现在的我是一个全新的我，不过我还是十分感谢您对我在那边的时候说的话。”

　　好吧，虽然不知道这孩子在说什么，但是现在的话只要微笑就好了。时崎言有些无奈，听不懂这孩子在说什么啊。

　　“好吧，没事了，没事的话，我就先坐下了。”时崎言说着，随后就坐了下来。

　　“那个，实际上，言同学，刚才有国家的人通过乌间找到了为师，想让为师帮一个忙。”杀老师有些不好意思的说，毕竟这个要求对于杀老师来说也是有一点不合理，但是又不能不说，总而言之，有些左右为难吧。

　　“呐，杀老师这样说的话就是想要说出来喽。”这一下子时崎言总算是提起来兴趣，打起精神作正了起来。看着杀老师。

　　杀老师摆摆手，示意堀部营先找个地方坐一下，转过头救看上去有些为难的对着时崎言说道。“其实，在早上，乌间老师来找过我一趟，说是因为上面的压力，让他来通融一下。毕竟是他的上司，他也不能怎么反抗，所以暂且看到为师的时候说了一下。”

　　杀老师绞着触手看上去有些事很想要掺和进来的，时崎言点点头。冷漠的说。“我也应该想到是那件事情了，这样吧，之后的话我会亲自去和他们商谈一下的，到时候的话我在亲自和国家部门有关的人说吧。”

　　说完，时崎言就看起来手机，明显的是不想在商谈这一件事情了。杀老师见状松了口气，因为自己的目标已经达成了，只是传达消息而已，有没有说一定要把这件事情办成功。虽然其中也有自己的原因吧这件事。

　　这间事情就暂且放下了，不过公司那边该施压的还是在施压毕竟这件事可是和公司的利益有很大的关系的，要是一个公司连自己的员工都保护不好的话，那么又有谁杆子啊这家公司上班。

　　时崎言在想着这件事情，狂三就没有这么烦恼了，看着站在自己不远处的堀部营哟足额和很大的兴趣。

　　这个孩子刚来这边看上去就找到一个团队了，不过倒也是很不客气啊。狂三看着自己右侧的赤羽业身旁的空位，知道了这就是他的座位没有错了，还好，反正不是在自己的身旁，不过稍微有些不适应，找时间和小言换一下座位就好了，狂三这样想着，听见了堀部营的话。

　　“喂，村松，我没有钱了，我会忍着不吐的，给我吃你家的拉面吧。”寺坂和村松有些无奈，而且村松也有些气愤，身后的吉田确实有些想笑。

　　看到这一幕，狂三也是有些轻笑，反正不管怎样，新的一天又要开始了。

　　在东京的某处，实验室之中，茅场晶彦看着眼前的仿若是有蓝宝石打造出来的机器，十分自豪而兴奋。

　　“终于，终于你诞生出来了。”

　　一周后。某天清晨，一如既往的时崎两人有些睡过头了。在一阵阵时崎言的惊呼声之中，狂三慢慢的起床慢条斯理的整理好自己的个人问题，接着来到餐厅之中开始做饭，时崎言这边还在洗漱之中，等到狂三做好饭之后，自己吃的差不过了，时崎言才洗漱好，等到时崎言吃完，狂三也收拾的差不多了。

　　顺手将盘子放到洗碗机之中，时崎言看着时间，已经七点四十了，“已经这么晚了吗。再像平常的那样走到学校的话总归是有些慌张的，今天还是直接过去就好了。”满意的点点头，看着狂三出来之后，和狂三说了 一下。

　　“没问题，这样的事情就不用给我报告了。”狂三点着时崎言的头笑着说道。拉起时崎言的手，两人消失在家中，再次出现的时候就已经到了旧校舍的后面，林中的阴影之处。

　　走进了教室这中，就看到这一帮男生聚堆在堀部营的身旁，看着堀部营玩着一个遥控器。

　　“真的假的啊。”

　　之前的话时崎言并没有听到，但是这一句话时崎言到是听到了，忍不住看了过去，发现冈岛一脸下流的看着遥控器，时崎言也就不想知道他们在干什么了。

　　“这个摄像头是从手机上拆下来的。”竹林看着战车上面的一个摄像头说道。

　　“真是厉害啊，小营。”木村惊讶的说道。“自己构思自己改造啊。”

　　“我之前在我爸的厂子里面大致的学习到了电路焊接。”堀部营一边动手焊接着东西，一边随意的说道，“这东西大概除了寺坂谁都能够学得会吧。”随意的堀部营说到，一边三无神情没有一点点变化。

　　旁边坐着的寺坂一阵白眼，拳头握紧。

　　看样子他也不是之前的玩偶的模样了，比之前好多了，但是这嘴还是有些不饶人。

　　若有所思的想着，手中滑看着公司里面的事情。时崎言清闲的靠在椅子上。

　　堀部营将手中的战车整理了一下放在地上，手中的遥控器一动，战车在地上快速的行驶。

　　教室的后方，放着几个易拉罐，在操控着战车通过上面摄像头反馈回来的话面，堀部营控制着炮塔向下滑，滑到屏幕之中的准星对准易拉罐的时候停止住了。

　　“嗒嗒嗒。”三声响之后，易拉罐应声而倒。

　　“看样子应该是气动的吧，通过压缩空气，将其中的子弹以一种极快的宿舍射出，瞬间击中所锁定的目标，不过这种伤害很小，不够也算是够用了。”时崎言看着他们在玩这个战车一下子就明白了很多。

　　“瞄准的话通过摄像头。。。。。摄像头。。。。”时崎言低下头看着自己穿着的长裙松了一口气。不过还是隐蔽的压了一下。

　　“好厉害的，不管是在射击的时候还是在移动的时候真的不会发出一点点声音啊。”菅谷十分惊讶的看着堀部营说道。

　　堀部营十分淡定的说道。“实际上是很简单的一件事情，通过大量的电子操作抑制住齿轮的声音。主炮准心的联动图像会传到控制器上。”堀部营说着，周围的人反应不一，反正时崎两人是第一时间整理好了衣服，确保不会出现一点点差错了。

　　“好像间谍啊。”前原惊讶的说道。

　　“但是这个的话，用来瞄准他。。。该瞄准什么地方啊。”潮田渚有些疑惑的说道。毕竟这个战车就这么小，装弹量也不大，还有一些限制，可能并不会对杀老师造成什么过大的伤害。

　　“我来告诉你们一件事情吧。”一下子，堀部营变得冷酷起来，眼神变得凶恶。“狙击的理想射点就是目标的要害。”

　　在堀部营刚刚说出口的时候，一群人就惊讶的不得了，他们并不怎么知道杀老师的要害，关于这一点还是有些迷茫的，不过在堀部营说的时候并不阻碍他们提起兴趣。

　　“他是有心脏的，心脏的位置就在领带的下方，要是能够射中的话就可以一击毙命。”一边说着一边画出大概的草图，在图纸上杀老师的领带下方的月亮标记上有着一个重点的标记。

　　计算的也差不多就是在这个时候左右了，在空中的杀老师明白现在的E班的大家应该都已经差不多明白自己的弱点是在哪里了。

　　他的要害部位。

　　心脏。

　　在时崎言的心中稍微有一些疑惑，昨天的时候好像并没有看见这个战车的样子，今天为什么突然间就出现了。不过稍微回想了一下就想起来昨天下午的事情了。

　　放学之后，拿到上个月工资的杀老师在放学的时候大概的和同学们聊了一下天，随后说了一声【为师的工资总算是下来了，所以今天的话就去上海吃大闸蟹了阿奴。】就在教室留下一阵飓风消失在所有人的眼前。

　　“你在做什么。”时崎言准备离开的时候，听见自己身旁传来潮田渚的声音。不过看样子并不是在询问自己。有些好奇的看了过去发现，堀部营的桌子上放着一大堆的东西，一些线路板，还有很多的零件。接着又从桌子里面拿出来一个战车模型。

　　“原来是这样啊。不过那时候却并没有怎么注意，不过好像事情有些向着奇怪的地方发展了。




NO.288

　　嗯，若有所思的点点头，然后想到了昨天下午的那一幕。笑着要了要头，就有些不想关注了。

　　“这玩意可以用啊。”

　　“嗯，就是这样的一回事。”矶贝说道。“好呦，为了暗杀做好准备，我们就来试驾一下吧。”

　　“毕竟要是在正式使用的时候坏掉了就有些伤脑筋了。到时候就是白忙活一场了。”冈岛笑着说道，然后看向堀部营手上的遥控器，上面有着一个十分清楚的显示器。

　　“慢速前进。”一干人指挥者堀部营操纵这战车向前走去。战车运行还算是良好，只是在运行之中不可避免的产生的抖动，这也是没有办法的事情，这样大小的战车也不好怎么做减震器件。

　　“bitch老师，再见了。我们就先回教室了。”仓桥，中村，失田同学从办公室里面走出来，没有看到脚下的战车，随意的走了过去。

　　突然间，时崎两人猛然间感受到教室里面好像一下子变得非常安静起来，有些狐疑的四处张玩着，发现问题的所在了。

　　刚刚这帮男生们还在大吵大闹的，怎么这时候一下子就变得这样安静下来，这样的话还真的很不适应啊。

　　时崎言看了狂三一眼，默默的悄然无声的走到了这帮男生的身后，举起手机徘了一张照片。

　　这张照片并没有引起这帮男生们的注意，一是没有声音，二是没有闪光。三，这帮男生的注意力高度的集中着。

　　安静的悄然无声的回到自己的座位上，时崎言和狂三一起看向时崎言的手机，在堀部营的遥控器的显示屏上显示的是这样的一幕，三对洁白的大腿，明晃晃的展示在屏幕上，仿佛是象牙般的大腿，此时是有些多么的刺眼。

　　敲动这屏幕，呼出律子，时崎言看到律子出来的时候打个哈欠想要说的话的时候，连忙叫她不要发出声音。律子虽然不知道是什么样的情况，但是也是这样的操作了。

　　在律子身前放的一个面板上打着字，律子好奇的翻过面板看了起来。

　　【不要说话，先看这一张图片，这是刚刚我偷拍的。】手动划出来一张照片，复制到面板上，虽然是一届人工智能，但是律子确实拥有着人类的情感。当看到这张图片的时候她就什么都懂了。

　　毫不掩饰的厌恶的眼神，看向这帮还是石化在那边的男生。律子在屏幕上写起字来。

　　【那么接下来的话要怎么处理，这帮男生也是有些太过分了。】律子十分气愤凸(艹皿艹 )的说道。

　　【暂且等待一下，设定好时间，三分钟之后对着全班的人员发送。】时崎言在屏幕上回复律子到。

　　【三分钟吗！了解！已经完美的完成！】一下子变成一声军装的律子敬了一个礼在窗口写到。

　　此时愣住有半分钟的男生们一下子仿佛是地下工作者一样，小声而严肃的说起话来，不知道说话内容的话还以为他们在商量什么大事情一样。

　　事情刚才的三位现再已经回到了教室，在教室前方聊天打闹着。

　　“看到了吧。”冈岛咽下口中的唾液，严肃而冷静的说，虽然此时心中的火焰十分的高涨，但是却诡异的没有怎么展现在脸上。

　　“没，摄像头拍不到，视野太窄了。”前原脸上流着冷汗说道。表情和冈岛一样的严肃。

　　“就不能换一个更大的镜头吗。”村松询问着堀部营说道，

　　男生是一种可怕的生物，在某些方面，总是积极的，毫不放弃的，会坚持不懈的寻找下去解决的方案的生物，为了一个方面。

　　“会增加重量的。”堀部营没有任何表情的说道。“机动力下降，捕捉目标会变得更加的困难的。”

　　一干人不甘心的咬牙切齿的看着堀部营。。。手中控制器上的屏幕。

　　没救了。在时崎言和狂三的心中，对这帮男生已经完全的放弃了，怪不得在华夏古代有着这样的一众人，阉人。一是为了能够防止皇宫里面出现那种问题，二是为了提高男人的工作效率，像这样的话实在是太耗费时间和精力了，而且产生的结果还是十分不好的结果。

　　“那么就这样。”一向对电子比较感兴趣的竹林同学此时出口。在时崎言的印象之中他好像是一个并不怎么喜欢掺和进事情的人，不过这次竟然积极的提意见了，也算是让时崎言彻底的觉得这帮男生们没有救了。

　　“把摄像机的镜头换成鱼眼镜头怎么样。”此时的竹林，整个脸都隐藏在阴影之中，只有一个眼镜子在默默的反着光。

　　“把接受回来的镜头通过CPU修复变性画面的话，即使是小镜头也能够看到大的画面了。”竹林的提议对于男生们来说可谓是天籁之用了，但是对于女生们来说可就没有那么的友好了。真是时崎两人已经在考虑这帮人到底还是要不要让他们存留在E班了。嗯，这是一件很，严肃的问题，不过是对于时崎言两人来说还是其他女生们来说。

　　“我明白了。”冈岛大河立马将这个任务揽到自己的身上。“这个视野范围大的鱼眼镜头就由我来准备。”

　　“律子。”有人呼唤出来正字啊待机之中的律子，位于教室后方的律子本体，实际上一般来说都是不动用的，很多时候律子都是直接在众人的手机上交流的。

　　“律子请问你能够开发出来修复变形的程序吗？”这一次，千叶说道，向着律子发出请求。

　　“完蛋了。又一个。”在时崎言心中，有一个没有什么不良作风的人坠落了。并且还是那种拉都拉不出来的情况。

　　“可以，虽然我已经明白了用途，但请交给我吧。”律子笑着说道。不过在时崎言看来却有一些小小的腹黑。

　　心情亢奋之中的男生们并没有仔细听律子刚才的话，只不过听到律子同之后又连忙讨论起背的事情。

　　“竹村，你真是天才啊。”阳光被冈岛给遮挡住，在时崎言看来，他们现在的情况啊哟是拍下来照片的话只是一种照片。【黑白照】

　　“哼哼。”竹村满意的一笑，接着给出了指示。“录像的功能是必要的啊。”

　　看着这样场面，要是在暗杀杀老师的时候时崎两人就会觉得很有趣，这样莫名的团结，真的并不常见，但是要是考虑现在他们在说的事情的时候，时崎两人觉得就有些笑不出来了。

　　“嗯，没错，这对改良之后的效果分析是密不可分的，不可欠缺的。”一行人纷纷点点头。十分满意的说道。

　　明明没几天之前，他们还是对内衣大盗十分不屑的。时崎言有些看不下去了。此时律子程序也是编写好了，连带一小段视频，全部发给杀老师。

　　“这也是为了暗杀！上吧！”前原大声的喊道。“暗杀者零号！”

　　突破了走廊，在走廊门口越下台阶的时候，一件很尴尬的事情发生了，时崎言看着这一场面笑的上气不接下气。狂三也忍不住想笑。

　　【翻车了。】

　　屏幕上现在的信号清零。无法控制，也无法监控。

　　“我去把它归为！”不用人指挥，木村非常自觉的跑了出去。

　　此时的木村寄托着众人的希望。。。。诸位男生的希望。

　　“拜托了！木村。”前原诚挚的说道。

　　“果然，有着应当能够应对地表落差的行走系统是十分有必要的吧。”竹村看着这一抹，想了 一下再次提出自己的想法。

　　“我来开发！”吉田大成开口说道。“驱动系和金属加工什么的，我都记得。”

　　“卡其色的车身颜色也有些太过于明显了。这是战场迷彩，但是却没有办法融入到学校的景色之中，会很容易的被目标发现。”竹村接着说道。虽然不知道此目标非彼目标。但是说去起来确实条理有序的，要不是之前时崎眼看到了他们显示器上的画面，说不定就会混过去了，但是现在好像效果也很不错，最起码现在的话，并没有什么女生对他们的话感兴趣，还以为他们在讨论怎样暗杀杀老师的。不过虽然有暗杀的一面吧，但是还是有些不完全。

　　“这活我接下来了。”不知何时拿出来画笔的菅谷说道。“我来给他上一层校园迷彩。”

　　“无线遥控的战车和人类的大小并不相同，为了让他能够跑的更顺畅。我来给他绘制地图吧。”前原此时酷酷的说道。时崎言看着这样幕都想要杀人了知道不，明明都是一帮人才，怎么就不能够干些正事啊！不过要是这帮男生们知道的话，或许这样的一句话就出现了。

　　做正事是不可能的，这辈子不可能做正事的。做别的又不会做，就是这种东西，才能维持得了兴趣这样子。

　　“总感觉，大家都是看到工口就有些忘我了。”少数几个没有怎么参与进去的人，矶贝就是其中的一个，有些尴尬无奈的说道。

　　“真是猥琐啊。”潮田渚也是有些无语的说。

　　“真是个个都是人才啊。”时崎言捂着脸，现在什么都不想说了。

　　隔天，早上，一向是赶在八点之前才到的时崎两人，早早的就坐在屋顶上了。看着滞空回线返回的画面还有语音，实在是有些无奈。昨天心血来潮的拦住了你、律子将这些消息发送给全班的人，想着看他们今天会不会有一些改进，但是时崎言此时觉得哟徐诶失望了。

　　早上，六点三十风，时崎两人坐在屋顶上吃着早饭，看着面前的空中投射的投影。

　　“哦，我昨晚连夜将改造车轮弄好了。”自带光影的吉田大成说道。

　　“各位！我做了早餐。”这是给自己定位为食物补给班的村松说道。

　　“怎么样，这个学校迷彩！”菅谷将昨晚连夜涂好的机车外壳放在桌子上说道。

　　看到这一场面，从昨天早晨就有些不放心的矶贝同学今天放弃了自己的休息时间，和潮田渚一同早早的来到的教室。

　　昨天早晨，因为已经是很晚了，等到木村将战车拿进来的时候，上课铃声就即将响起来了，没有办法众人就只能够暂且散会，不够在下午的时候约定好了自己负责的范围，急急忙忙的回到了家，至于是什么时候安排的第二天几天到学校的，就是他们在晚上通过聊天软件自行确定的。

　　至于时崎两人为何会知道，就是另一回事了，律子在E班的手机之中，除了时崎两人的手机防火墙进不去，剩下的手机就仿佛是公共场地一般，随时就能进出，更不要说截取其中的消息了，要是知道，律子的前身可是军用自律思考炮台，对于这样的一个存在来说，截取信号可是很简单的事情，不要说是这样经过简单加密的信息了，这样甚至不用截取直接通过封包验证就行了。

　　也是这样，时崎两人得到了消息，大早上罕见的没有说懒觉而是来到了学校。

　　“大家都搞清楚情况了吗！这是为了暗杀岁考虑的计划啊！”矶贝站出来说道。脸色有些差。

　　“知道了，知道了，班长！”冈岛笑着说道。然后一握拳。“好，趁女生们还没有来上学的时候先试架一下吧。”

　　“好嘞！”一帮人握拳聚在空中用力的喊道。

　　在此次事件之中担任参谋的竹村现在开始分析其条件起来。左手食指点着眼镜，仿佛是这样能加容易思考似的。“律子的启动时间是在早上八点整。我不想伤害到她。”

　　“。。。嗯。。。”潮田渚矶贝两人很无语，但是也不好说什么。

　　正常的试驾也并没有什么事情，所以矶贝也是很高兴的参与进来了。“既然这样的话，小营想要给它起一个什么样的名字。”

　　“名字？”堀部营有些弥漫，在制作的时候并没有想到有这样的一回事，所以并没有有考虑这样的事情，但是现在的话确不得不考虑了




NO.289

　　“名字吗。”就在糸成想着的时候，刚刚停在外面的战车遇到一个生物。

　　一个看上去无害的臭鼬好奇的看着这边的战车，有些拿不准这是个什么东西。伸出爪子想要去拨弄一下。

　　“啊！！！怪物登场了！！！”一行人慌乱成一团。

　　“后退！！！！”

　　“不射击！！！”

　　反正是说什么的人都有，然后在这种状态下抢夺这战车的控制权，很正常也是肯定的。战车走火了。

　　位于战车正前方的臭鼬疑惑的看着这个不停在运动的战车，刚开始并没有什么想要袭击的打断，但是挡子弹击中他的身体的时候。。。。

　　“主炮的威力不够啊！”刚刚说开炮党惊叫着。

　　“这里也需要加强啊！”

　　臭鼬。。。不这里可以说是受害者，低下了头，本来对于它来说只是有些好奇的看着这个东西，但是当它受到的攻击的时候可就不会这样想了。一个渺小的东西胆敢挑衅自己。。。。

　　一声尖叫之后向着战车飞扑过去。

　　之后的事情也就不用说了，等到众人将战车回收回去的时候，只能够将这样的异地残骸给回收起来。

　　摆在桌子上，纷纷叹气看着这样的一堆残骸。

　　“可恶！没想到会被臭鼬干掉！”前原遗憾的说道。

　　“下次绝对要将驾驶员和射击手分开操作！”冈岛说道。“这个就交给你吧。千叶。”

　　“好，好的。”一下子受到任命的千叶答应了下来。

　　“开发的途中，伴随着失败是很正常的，这样的损失也是很常见的，不过糸成一号为我们指明了一个方向虽然是一个失败品，但是之后只要肯努力的话总会哟足额和成功的那一天的到来的。”堀部营用着记号笔在战车的残骸上写下了它的名字。糸成一号，就这样退场的。

　　屋顶上，时崎两人将所有的东西收拾好，时崎言看看天色，又看了一下时间，说道。

　　“时间也就差不多了吧。看样子女生们也都快要来了吧。”

　　狂三点点头，说。“按照以往的惯例，现在的话确实是差不多要来了，不过为什么这样说？”狂三稍微有些疑惑的看着时崎言，按照平常的情况来说的话，时崎言并不怎么会关心这个消息的。怎么今天会突然间关心起来了。

　　“当当当当当，就是这个啦。”时崎言举着手机高兴的说道。

　　“嗯？我看看。”狂三看了两眼，发出了嫌弃的声音。“噫，没想到你是这样的小言。”

　　“哈哈。走了走了，下山去转一会吧，还有很长的时间才上课，还有时间能够稍微玩一会。”时崎言打着哈哈，拉着狂三消失在屋顶上。半个小时之后，两人再次回到了教室，因为她们在山下闲逛的时候，看到了一群女生以着一种极快的速度想着学校进攻而来。时崎言连忙拉着狂三利用影子空间回到了教室，准备看着好戏。

　　教室之中的男生们在时崎两人进去之后还在讨论着这些事情紧随在时崎两人身后的就是为数众多的女生。

　　“好嘞，那么就这样三月之前，就用这家伙去侦察所有女生的群内风光吧！”兴奋过头的冈岛背对着大门高兴的说道！。

　　“嗯！”时崎两人现在好像也不能够置身于室外了，毕竟冈岛所说的可是。。。。。【所有】。

　　片冈惠却没有考虑，上去就握住了冈岛的肩膀，一边用力一边问道。“裙内什么？！！！”

　　“片冈！！！”冈岛惊慌失措的说道。接着立马否认这句话。“不，什么也没有。我们在聊世袭制度。”

　　“我们可是听到了哦。”不破走了过来，看着这帮男生们，冷漠的说。“男生下流。”

　　不过这时候的片冈惠想起来去找一下是谁提出这个建议的人，虽然心中已经有了大致的目标了，但是由于是有新人所以还是先问了一下。“难道是小营？”

　　“是冈岛。”毫不犹豫的，将所有的锅直接摔倒冈岛的身上，虽然事实就是这样。

　　“喂！！！”冈岛大喊。

　　很是时候的，律子今天有些反常的提前启动了，“早上好大家。”

　　当律子捕捉到冈岛的时候，大声的对着冈岛说道。“啊，冈岛同学，鱼眼镜头拍摄画面的修复程序已经完成了哦。”看上去很正常的话语，但是在这个时候说出来就稍微有一些腹黑了。

　　杀气升腾，冈岛感觉到自己身后有着一股股杀气仿佛是万剑归宗一般，向着自己的身后射来。

　　回过头，看来在场的各位女生一眼，可耻的怂了。

　　“等等，不止是我对吧。”冈岛看着前原说道。

　　“不，我什么都不知道，别把我扯进去冈岛。”前原轻描淡写的否认了。

　　“你这一手太狡诈了！前原！”

　　“不，各位请放弃吧。”矶贝开口说道。

　　“不管怎么说，这些都是你们的全员的企图对吧。”

　　“男生下流。”

　　“不，不是，等等。”冈岛还想要挣扎一下，但是被一下子按住了。

　　“你还想说什么！”诸位女生拿出来手机，上面共同的显示着一张图片。关于小营操控着战车，屏幕上显示的是三对大腿的图片。“你还想说什么，这张照片上冈岛你好像是最明显的吧。”

　　“就是，看上去好像恨不得趴上去看一样。”

　　“将照片遮挡了四分之一。也是一种本事了。”

　　一行人吵吵闹闹的。在教室后方闹了起来。时崎两人没有插手进去，等到他们出结果之后在进去补一刀才好。

　　时崎言是这样想着。赤羽业走了进来，看着这一场面有些迷茫。“他们。。在干什么。”

　　“这个，他们在讨论一些事情。”潮田渚有些不好意思的说道。

　　“呐，赤羽。”此时堀部营走了过来看着赤羽业说道。“今天我要翘课，告诉我有什么好的去处。”

　　“哦，这不是很会说吗。可以啊！”赤羽业同意了堀部营的邀请，书包都没有放下就带着堀部营走了出去。

　　“小营，你丫！”冈岛刚想挣脱出来，就发现自己不知何时被按住了，而身边吵闹声诡异的消失了。

　　“麻烦了。”时崎言对着自己几个戴手套的分身说道。教室的最后放，慢慢的升起一个银白色的两米高两米宽的框架。“现在，就把他绑上去吧。我们。”时崎言指着教室后方的架子，手中出现了几捆绳子。

　　“手，脚，腰分开梆，记住吧腰作为承重点，但是手和脚却不要让他接触到东西。可以将皮垫给垫上。”时崎言手中接连不断的出现各种东西。随后，冈岛就被绑在这个架子上了。手脚悬空。

　　“嗯，好像还是有些不对，让我想想。”时崎言一挥手，分身没入了自己的影子之中，但是时崎言还是感觉稍微有些别扭，仿佛是和什么产生冲突了一样。“哦，对了！”时崎言看见课本之后，想起来少了什么了。

　　“呐，冈岛同学，作为惩罚，今天上午就在这边挂上两节课可以吧。不然的话，我就将别的东西公布出来。”时崎言在冈岛的身后小声的说。“比如，语音，比如视频。比如图片。”

　　“我明白了，我同意。”听到时崎言这样说，冈岛头上的冷汗仿佛是下雨一样，不断的流了下来。就在矶贝他们觉得冈岛并不会同意的时候，事情却不像他们所想的那样，冈岛同意了。

　　“嗯。”时崎言高兴地点点头，接着轻轻的跺了两下脚，在冈岛的面前，一个台子渐渐的升上来，然后属于冈岛的书，本，笔放在台上。机械手自动启用，将书按照语音翻到指定的位置。

　　看到这样的一幕，冈岛算是完全的放弃了抵抗了。认栽了，认栽了，这样的话连逃跑的借口都没有一个了。

　　上课铃声响起。

　　“早上好，同学。。。。。。们。”当杀老师高高兴兴的走进班里的时候，看到冈岛的这一幕，脑袋明显的开始短路了起来。“这，这个，冈岛同学，要是你有什么特殊的爱好的话，为师也不是想要干扰，但是在班级之中我们能不能稍微收敛一点啊。”

　　“不用管他，杀老师。这是我们女生对他集体的惩罚。”不等冈岛求救，和时崎言说话，班里面的众位女生一同开口说道。“而且就两节课而已，要不是说好了，我们可是想要他这样一天的。”

　　杀老师尴尬的摸摸头，给冈岛一个爱莫能助的眼神，随后仿佛是没有看到冈岛那泪流满面的样子一样，开始自顾自的点名。

　　杀老师在心中为冈岛默哀。但是既然是招众怒了，这样他也没有办法了，默默的忍受吧，冈岛君，等两节课之后，为师再把你解救下来。

　　等到点名结束之后，杀老师发现堀部营和赤羽业并没有来，在矶贝的提醒之下得知两人逃课了，杀老师也无可奈何，只能默认了两人的做法，不过在他们回来之后说教可能还是少不了的。

　　第一节课课间，赤羽业和堀部营两人回来了，堀部营拿出来课本的时候，女生们围了上去。

　　“原来小营的名字是糸和成两个字组成的啊。”茅野枫看着他的本子上的姓名说道。

　　“真是一种稀奇的写法。”

　　“这名字不是很好吗，挺帅的。”片冈惠说道。

　　“说道，奇怪的名字，班里面好像也有好几个吧。”仓桥说道。

　　一旁托着自己下巴的木村正义叹了一口气，就知道自己绝对是跑不了的。

　　“哎！！！竟然是念做正义（英文）吗！我还是以为就是念做正义的。”茅野枫惊讶的说。

　　“各位都秉承着武士道的雅称，称呼我为正义，所以我也就拜托杀老师这样说了。”木村说道。

　　“在刚入学的时候入学典礼上听到的时候还真是吓了一跳啊。”菅谷回想着当初的画面笑着说道。

　　“嗯，还好，不过想着在毕业的时候还要公开处刑就有些烦啊。”木村说道。

　　据同学们的了解，木村的爸妈好像都是警察，所以正义感爆棚才取了这样的一个名字。

　　“更加不爽的是我提出意见的时候父母也是够呛，还训斥我【你对我们取的名字有什么不满吗！】这样的话。都不想想我在学校会怎样被人嘲笑。”

　　“实际上父母就都是这样。看着我这张脸。”一下子拍在木村的桌子上，狭间绮罗罗看着木村【和善】的笑了起来。“就我这张脸，给我起名念做闪亮亮，哪里闪亮了我看上去哪里闪亮了。”

　　“额，这个，这个。”木村大汗淋漓的看着狭间有些不知道该怎么说。

　　“我的妈妈完全就是一个童话脑，一不高兴却喜欢歇斯底里的大喊大叫，在这么大的压力的家之中长大我怎么能够长成名副其实的可爱的样子啊。”

　　“看来大家都很不容易啊。”赤羽走了过来说道，于此同时时崎两人了走了过来。“被取了奇怪的名字。”

　　赤羽说道。在黑板的后方，写着赤羽名字的那张纸上写着一个笔画稍微繁琐的业字。

　　“我吗，我还是很喜欢这个名字的，虽然可能是偶然吧。父母古怪的品味遗传到下一代了。”赤羽业无所谓的说着。

　　“为师！也是对名字有很大的不满。”杀老师出现在众人的面前说道。

　　“哎？杀老师不是很中意这个名字的吗？茅野给你取的名字。”菅谷说。

　　“就是因为中意才不喜欢的。至此为止还有两人不愿意叫我这个名字。”说着用明显的眼神看着乌间老师和bitch老师。

　　悄悄的对他们说。“比如乌间老师叫我的时候都是这样的。总是【喂】什么的【你丫】什么的。我们又不是老夫老妻了。”

　　在不远处，乌间一脸尴尬的听着杀老师在说话，心中恨不得捅死这个多嘴的章鱼。

　　“嗯，说起来姓名，我们班上也有一对双胞胎的说。”不知道话题怎么扯的扯着扯着就扯到时崎两人的身上了，看着这边的说话，两人有些无奈




NO.290

　　“对啊，对啊，小言和狂三同学也来说一下自己的名字吧。”仓桥十分关心的问道，闪亮的大眼睛盯着时崎两人一眨一眨。

　　“额。。。”时崎言楞了一下，随后看了看狂三有些无奈的说。“嗯，既然这样的话我就简单说一下吧，实际上关于我这个名字，有两种解释。第一种和我父亲有关，因为我父亲是一个中国人，所以在中国是以时为姓，虽然在中国也是有复姓的但是总归是并不多的，而且我父亲是姓时。接下在就是第二种了，以时崎为姓，言为名，就是我正常的时候所用的名字。”

　　“原来是这样啊。”仓桥同学若有所思的点点头，连带周围的杀老师也是点点头，毕竟杀老师也是不太明白其中的道道。“那么狂三同学也是这样的吗？”

　　“不，并不是。”狂三此时说道，有些算是自信的说。“实际上我从头到尾也只有这样的一个姓氏时崎，狂三为名，我和小言并不同，我是这种单一的名字，并没有别的解释。”

　　“嗯，我明白了。”杀老师有些兴奋的说道，“原来如此，这样的情况就是言同学有着两种的姓名解读方法，而狂三同学却是只有一种罢了，虽然不懂其中有什么差别，但是也就是这样了。”

　　看着杀老师所谓的明白却又不明白，狂三也懒得大费口舌去解释，毕竟要是解释起来的话就太长了，而且之后的问题就是一个接着一个。

　　“就是这样。”狂三说道。

　　“那么这样的话用彼此的称号来称呼怎么样行动代号。”失田同学说道，在一瞬间她想到了这样的一个好点子，也是可以解决现状的一个点子。

　　“行动代号？”听到这样的说法，众人感觉到十分的新奇，这样的说法还是有些新鲜的。对于E班来说，可能并没有怎么接触这样的代号，唯一的几次出现的也只是小范围的，像这样的大规模的这应该就是第一次罢了。

　　“没错，就是每个人再取一个新的名字，就像我们在南方小岛上遇见的杀手们一样，他们不也都是隐藏着自己真实的姓名相互称呼的吗。总感觉这样的话更加有杀手范也更加帅气。”失田桃花十分高兴的说道，毕竟这样的事情也是一个新鲜的事物，及解决了对自身名字的意见，而且还能够给自己取上一个更加好听的名字。

　　“原来如此，这样的话确实不错。”杀老师想了一下，赞同的说道，然后消失在班级之中，等到回来的时候手中出现了一个抽奖的箱子。“既然这样的话，那么就这样做吧。各位写下候补的名字，以后就使用为师所抽取的名字来相互称呼吧。”

　　杀老师手中的纸条一下子散发了下去，确定了每个人手中都有对应着其他人的纸条。时崎两人看着自己手中的纸条，皱了一下眉，两人同时举手示意道。

　　“请说，言同学，狂三同学。”杀老师看见时崎两人的举手，同意了两人的发言。

　　“那个，杀老师，我想我们两人可以退出这个取代号的活动吗。”时崎言诚挚的看着杀老师说道。

　　“为什么。”杀老师有些不解，毕竟这样的机会可并不多，两人这样放弃还是让杀老师有些感兴趣，最起码是想要知道时崎两人放弃的理由是什么。

　　“因为，我们两人都有了属于自己的代号了。”时崎言一句话说出来，一下子让所有的人停下的手中正在动的笔。

　　“原来如此，那么言同学能够说一下你的代号吗。”杀老师十分感兴趣的问道，毕竟这样的事情还是第一次出现。

　　“既然这样的就说一下吧。我们两人的代号并不是随便取的，但是其中的理由就不能够告诉你们了，不过代号名字还是可以说的。比如我是【第三精灵】。”时崎言说道。随后示意狂三也说出来她的代号。

　　狂三看见时崎言的示意之后，用着不大但是却又能够传遍全班声音说道，“我的代号吧，和小言一样，其中的含义并不能解释一下，不过却还是能够说一下的。而我的代号叫做【梦魇】。”

　　杀老师想了半天也想不出来这样的话到底有什么含义，不过既然是这样的话也算是尊重两人的决定吧。“既然言同学和狂三同学明确的提出来了，那么之后就通过这两个吧，虽然字面上的意思为师动，但是其中有什么含义为师也就不知道了。不过【第三精灵】和【梦魇】这两个称号还是很不错的。”

　　“嗯，这样的话就多谢杀老师了，毕竟这连个称号是我们已经用了很久的称号了。”时崎言笑着说道谢了一下杀老师的理解。

　　“那么言同学，狂三同学你们两人就先坐下来吧，我们接着选举别人的称号，不过大家请把其中的两张纸抽出来。”杀老师，对着下面再次奋笔疾书的同学们说。

　　听到这句话，正在写的同学们将自己的写的纸条拿出来两张完全空白的纸条出来。

　　“真的是想写什么就写什么吗？”

　　“想到什么就些什么呗。”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”这是来自某有些阴暗的人的笑声。

　　等到最后，将所有的纸条回收起来之后，杀老师公布了规则。

　　“既然这样的话，那么今天的一天，就不允许使用真实姓名来称呼对方，而是使用称号来称呼。”

　　“唉！！！”一行人发出了不解的惊呼。

　　将众人所对应的称号一一公布出来，给同学们十分钟的适应时间，因为也都是通过其中的特点为选出来的称号所以记起来还是很简单的。十分钟之后，大家都能够流利的交出对方的称号了，杀老师看了一下觉得时间差不多了，给榆木疙瘩(乌间老师）说了一声，准备开始进行早已安排好的训练。

　　“呐，小言。我们这次要不要参加？”狂三询问着时崎言，按说在一般的情况之下，时崎言看到这种突然改变的时候都会有一种想要参与进去的想法，狂三觉得这次时崎言也不例外。但是却出乎狂三的想法，时崎言这次并不准备参加。

　　“不了。”出乎狂三的预料，这次时崎言却并不准备参加进去。“因为我找到了一个更好的方法，也是更加有趣的方式。”看着周围的同学们陆陆续续的走了出去，时崎言上前拽住杀老师。

　　“呐，杀老师，能够邀请你来一同观看一下同学们的表现吗？不过还要麻烦杀老师你一件事情。”时崎言说道，接着掏出来手机。

　　“当然，这是我的荣幸，不够言同学要拜托为师什么事情啊。”杀老师看着拽住自己拿出手机的时崎言问道。

　　“是这样的，我和三三两人来安排设备，在这个时候麻烦杀老师去买一些零食，具体的金额我已经转账给杀老师了，现在的话应该已经到了，不过希望杀老师买一些稍微好一点的甜点什么的。买完之后应该还能够剩下不少钱，就由杀老师自己支配吧。”时崎言说道，在手机上滑了一通，对着杀老师说道。

　　“叮铃。”杀老师身上传出来一阵铃声，杀老师掏出手机一看，看见上面的金额。眼睛一下子瞪大了起来。“二。。。。二。。。。。二百万！！！呐呐，言同学，你看这是不是！稍微有些多啊！为师有些不敢做主！。”杀老师手忙脚乱的看着手机上显示出来的金额有些不敢相信。

　　“没事，去吧，可以稍微多买一点，之后等到同学们回来之后也能够稍微分一下。”时崎言接着就不理会杀老师了，开始和狂三一起设置一些设备。虽然这是通过地下传送上来的设备。不过还是需要一些微调的。

　　看着这一场面，杀老师自觉的打开窗户，带着一阵风消失在教室之中。

　　看着杀老师出去了，时崎两人停下手中的活，开始让它们自行调节起来，黑板的前方落下来一块洁白的幕布，被固定在哪里，各种设备自动运转起来，按照一定的行动调整着各自的方向和灵敏度。

　　时崎两人现在就坐在自己两人原先放置在地下的沙发上，身边不远程处放置着一张桌子，在桌子的那一端还有这一个沙发。原先，在教室后半部分的座椅此时消失不见了，只是暂时性的被转移到地下了。

　　看着设变自动的调试，屏幕上出现了清晰的画面，时崎两人津津有味的看来起来，只不过没有零食吃稍微有些觉得缺了什么。弄完这一些五分钟也过去了，操场上，榆木疙瘩（乌间老师）也是说完他定下的规则了，宣布自行活动之后，在原地等待了一会准备一会再去捕捉这帮学生。

　　“为师，为师回来了。”教师门被打开了，杀老师大包小包的提着，身上的触手用的都差不多了，进来看了一眼，接着说了一声打扰了走错了然后退了出去。

　　“唉？不对啊。”杀老师再次拉开门进去。“为师不就是出去了一小段时间为什么屋子里面就变成这个样子了。”

　　“你说这个啊，杀老师，之前我们不是说过吗，我们对旧校舍进行了改造，地下是主体，但是地表的建筑就不代表我们没有修改过，不过由于一些原因，一般是不启用的吧。”狂三随意的挥挥手无所谓的说道。“先不说这些了，马上就要开始了，杀老师将手中的东西放到桌子上吧，坐在那边我们一起看吧。”时崎言指着身旁的桌子，再指指前方的大屏幕。

　　“奥。”杀老师将触手上面的袋子一个个放在桌子上，最后将桌子堆满才勉强放完，虽然桌子并不大，但是也是有着两三平米的，这样看起来就有些客观了。杀老师坐在一旁，靠在沙发上享受这高级沙发的感觉看着前方的屏幕眼中精光一闪。

　　这是，这种技术并不是一般人能够拿出来的，而且这种技术也没有人说过，不管是在军方还是在科技日志上，这种科技按理说是不可能展示出来的。杀老师想着，看着眼前的屏幕通过树形图设计者筛选和过滤出来的由滞空回线反馈回来的画面，音频有一旁放置的音响不断的传出来。关于同学们不断的说话声。而且杀老师关注的最重要的一点就是这个，画面并不是固定在一处不动的，而是在时刻不停的运动着的，高度，速度，不停的变化，看上去就像是漂浮在空中一样。

　　“那个，言同学，这个画面是怎样得到的。为师有一些好奇。”杀老师询问道，由于时不知道是国家开发的还是私人拥有的，为了安全，杀老师还是问了出口。

　　“这个？你是说这个画面吗。”时崎言说道。接着开始给杀老师普及一些知识。“实际上这个就是我们安排开发出来的一种东西，为了防止之前的那种危险的事情发生，所谓我们公司之中现在都已经铺设好了这种东西了。这种名叫滞空回线的东西。”

　　“滞空回线？”杀老师点点头。“我说为什么最近，后山出现了很多仿佛是人工制作的东西，当时还惊讶了一下，收集的一点点，也没有能够研究出来什么。”

　　“哦？”时崎言有些惊讶，对于滞空回线的了解，时崎两人可以说是知道了其中所有的数据。这种由最先进的纳米技术制造出来，母体只有七十纳米大小。形状类似于球体，而在球体的两侧伸出了每边三根，一共六根金属丝状的纤毛。移动方法并不是在地上走，而是类似于在空气中漂浮的东西可并不是那么容易找到的。

　　而且这种极小的机器受到空气对流从而自行发电，半永久性的收集情报。同时把体内产生的量子信号通过直线电子射线在「滞空回线」之间转存，形成了一种特有的网络。这种情况下，是很难被解密出来的




NO.291

　　这种电子显微镜才能看到的机器很难找到，而且就算是捉到了这种机器，也没有取出情报的手段。另外就算是通过纳米级的机体把它敲开，不连线也是没用的。不止如此，其体内收集的量子信号如果不小心被外部「观察」到了的话，还能使那些情报变质。

　　“能够收集起来说明杀老师你的能力还是很强的吧，只不过应该是解密不出来的吧，这种交换的机器是很难被破解的，所以也就无所谓了。”时崎言惊讶的一下，然后就镇定下来无所谓的说道。

　　实际上也是是这样，杀老师收集到这些东西的时候曾经想着要解密一下，但是发现是一种不可能的，先不说能不能解密，现在来说的话就是勉强将这个东西撬开，但是却有没有适合的装备将其中的数据解答出来。其中的量子信息也是经过多层加密才发出去的，这种负担对于量子计算机来说实际上并没有多么的大。

　　“恩。不说这个话题了。”杀老师脸色变成白色，一副正经的模样，时崎言就知道她说对了。杀老师确实没有得知其中的信息，不过时崎言到是不知道，她若是没有说的话，在不久之后，后山的滞空回线将会十不存一，或者说是全部消除，以能够看见这中东西的杀老师来说并不算是什么难事，只是稍微费一些时间而已。

　　“开始了。”狂三喝着茶，看着屏幕随意的提醒了两人一下。

　　“开始了开始了，杀老师你随便，我们两人就随意了。”时崎言往后一靠，直接半躺在沙发上，顺带的将狂三给拉了下来。

　　“真是的，差一点茶就洒出来了。”狂三连忙将手中的茶放在桌子上，掐着时崎言的脸蛋说道。

　　“真的很包钱。”时崎言含糊不清的说道，一边伸手抓住狂三捏着自己脸蛋的手。用力的将狂三的手拿开，揉着自己通红的脸蛋有些不爽，但是又没有说什么。

　　屏幕上，能够显示着所有人现在的状态，做着什么，准备干什么，下一步准备向哪里走，但是原本来说并没有这么多数据的，但是由于树形状设计图启动了作战状态，自动生成的，只能自行的取消。

　　狂三拿着手机点了几下，画面的就变得简洁起来了。满意的点点头，靠在时崎言的肩膀旁，开始一边看一边吃起零食来。

　　“棒球笨蛋，棒球笨蛋。目标有移动吗。”美术电线杆打着电话小声的说道，那一头的【杉野】棒球笨蛋回话到。“还没有，美术电线杆【菅谷】。榆木疙瘩现在正在潜伏在一棵松树附近。贫困委员队现在正在向那边移动，从目标背后穿越湿地开始围捕。”

　　“还有。傲娇狙击手【速水】已经就位。随时能够进行狙击。”

　　就这样，短短的几句话，时崎两人就已经笑得上气不接下气。杀老师看着这个场面有些哭笑不得，也不知道是该阻止还是应该默认。不过看在桌子上的零食，杀老师选择了暂且的无视。

　　“还好提前否认了，用了我们一直用着的代号，要不然还不知道会出现什么。。。。可怕的代号，一想到那时候，浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。”狂三刚准备说，时崎言就已经将两人的想法说了出来。狂三认同的点着头。

　　“这一点为师就有些不认可， 这样的话能够增强同学们之间的友谊，还是能看上去很有趣。。。。”说道最后两个字的时候杀老师捂住了嘴巴，突然不说话了。

　　“呐呐，三三，这个黄色的章鱼终于说出来他的心理话了。”时崎言握着狂三的手放在胸前，说道。

　　“嗯嗯，小言，这个黄色的两人不爽的章鱼终于展示出他的企图了。”狂三亦是如此，握着时崎言的手，有些惊悚的看着杀老师。

　　“我。。。为师。。。。算了，你们开心就好了。”看出来两人是在编排自己，原本还想解释一下，但是说着说着不知道说什么，也就放弃了治疗了。

　　“切。”两人同时一瞥嘴，瘫坐在沙发上仿佛是刚才什么都没有发生，只留下杀老师捂着胸口有些难受的看着这边。

　　杀老师发誓下一次要是可以的话，绝对不能够和时崎两人坐在一起看东西了，虽然没有危险，但是收到的打击比危险还让人难受。

　　黄色的章鱼，化悲痛为食欲，看是扫荡起来桌子上的零食，见状，时崎言连忙划出一大块零食，看着杀老师警告。“这边是我们的还有之后要给同学们的，剩下的那边才是你的，不要想要偷偷的偷吃。”

　　杀老师看着自己这边的零食，在看看时崎言那边的零食，虽然自己这边的也不少，但是没有对比也就没有伤害，时崎言那边的零食是自己身前的矶贝，不过想着还有别的同学的份上，杀老师也就不去考虑那边的零食了。

　　好，上！默默的比划了一个手势，前原在心中说道，准备就冲上去。

　　“你们两个太天真了。”榆木疙瘩一下子冲破了两人的包围，“怎么能够被人钻了包围圈的空子那。特别是淫棍混蛋【前原】。枪要一直举在射击的高度上。”

　　“可恶，被他逃了。”看着榆木疙瘩的背影。淫棍混蛋十分不爽的说道。

　　“蘑菇头导演。【三村】神崎名人【神崎】蓬松揪形虫【仓桥】，他到你们这边了。”淫棍混蛋连忙喊道。这边的三人得到淫棍混蛋的提示之后连忙冲出来用枪指着到这里的必经之路。

　　“交给我吧！”蓬松揪形虫听到后应答的了一声，直接从大石头后面跳了出来。用枪指着正在逃跑的榆木疙瘩。

　　时崎两人肩膀抖动的厉害，一直充满着想笑的冲动，这也是一种弊端，要是参与进去的话就没有这么大的反应了，但是不同的是作为旁观者，这样的话就有些不好受了。

　　“不行要忍不住了。这样的东西不能只有我们三个人看。之后让电脑处理一下然后发到各自的邮箱里面吧。”狂三忍者笑，对着憋得辛苦的时崎言说道。

　　“嗯。”勉强挤出一声鼻音，时崎言捂着嘴巴才能够保证自己不笑出来，只要张口说话，保证就会笑喷，所以捂着嘴巴，忍住自己想笑的冲动回应着。

　　平息了一下心中的冲动，将手机转换为语音处理，狂三对着麦克风说道。“将此时投影的画面，之后进行剪辑处理，自动寻找最优的画面进行优化和处理，画面和语音进行压缩，保证文件大小不大，却又足够的清楚。”

　　随着狂三的话语落下之后，屏幕上几条命令流过，接着界面停了下来，所有清空，两个字OK展现在屏幕中间。

　　关上手机，狂三接着看起来现场直播，杀老师看见这一幕也没怎么大惊小怪，毕竟这些东西看上去都不怎么算高端，像滞空回线这种东西才算得上是高端，不过在时集团之中谁也不知道有这那些超前的科技。在前几年的量子计算问世，几个月之后第一台量子电脑就被时集团公布，实际上众人也不知道到底是不是这几个月研发出来的，或者说，对于量子计算时公司是不是早已得知了。这些东西就算是时集团之中的员工们也不知道。

　　战斗不断的升级，越来越精彩，要是将身上的训练服换成高科技的衣服，手中的枪支换成真枪的话，一场逃脱行动或者真的就能够升级成电影了也说不定，不过就这样也好，现在的话乐趣还是很多的，真的变成了想象的那样也就没有什么意思了。

　　最后的最后，在一阵枪声之后，乌间老师放弃了抵抗，背上出现了数十个彩蛋击中的弹痕。有些欣慰的笑了起来。

　　看到这样的一幕，时崎言一挥手，屏幕自动的收起来，所有的设备自动的拆分沉入地下，时崎两人站了起来，顺便将杀老师也给叫起来，让杀老师帮忙将所有的零食先拿着一会等到所有不应该存在在E班的东西处理好之后，在分发给所有的人，放在他们的桌子上。

　　也没有久等，安装的时候稍微慢了点，也就是几分钟左右，但是拆分可就不一样了，不到三十秒，沙发桌子沉到地下，屏幕收回，窗帘自动拉开，阳光在次照射进屋内，教室中的布局和之前上课的时候就别无两样了。唯一多出来的就是同学们桌子上的甜点了。

　　“虽然我没有明说可是杀老师你拿的也有些多了吧。”无奈的看着正在遮遮掩掩的杀老师，时崎言有些好笑。“算了不要藏了，你拿回办公室吧，一会你还要过来上课，这样的话娿，我觉得虽然你的威信并不多，估计一会减低的。”

　　“也是这样，我们两人也正好想一下一些事情，还有一会的视屏也要再看一下。毕竟视屏做好之后还要发下去的不看一下怎么可以。”狂三也是一边赶着杀老师一边说着，明显的就是两人不想让杀老师在这边碍眼了。反正在二十分钟的休息时间过后还会在看见他的，现在的话还不如先赶走那。

　　不过杀老师抱着一堆零食也正有此意，看见时崎两人赶着自己也就借坡下驴一下子返回了职员休息室。

　　“终于有些安静了，正好他们都还没有回来，也该考虑一些东西了。”狂三甩出来手机说道。看着手机被自己在空中抛动这狂三说。“之前并没有什么感觉，但是用了一段时间的VR设备之中，总是感觉手机有些麻烦，需要按键什么的。”

　　“你也是这样吗？三三，实际上我也有这种感觉，只不过并不是那么的强烈罢了，不过也有这样的感觉的。有些不方便，尤其是在有外人的情况之下更加的明显。”至于狂三考虑的是方便性，时崎言考虑的一边是方便性一边是保密性，也就是这样，对于狂三来将有泄密的可能性的很有可能那个人就不会看到第二天的太阳了，时崎言却不是这样的，挥着说性格没有这么强硬。

　　“嗯，看来现在茅场那边的任务也结束的差不多了，是时候该研发下一步的东西了。比如他之前所说的AR设备。”狂三回想着曾经茅场晶彦所说过的话，想起来这个名词。

　　“AR？我觉得可以，我记得曾经他介绍过，AR的话是增强现实，也就是在现实的基础上增加了一系列的东西，而且将各种应用结合在一起。从而达到这用的情况。”时崎言回忆着之前的介绍，慢慢的说了出来，一边想一边说。“只不过AR有一个条件有些麻烦，就是需要随时随地有无线网络的存在。不然的话，很多功能并不能使用。”

　　“不用管这些东西，无线网络什么的收拾能够用钱在处理的事情，这种事情就不能够算事情，而且就是小言你只要透露出一个风声，说要安装无线设备，我想也会有很多人支持你。不过，我想到的是，可以不需要无线网络，只用数据网络就可以。通过芯片直接连接到通讯商之中也是可行的。不用大规模的动工，只需要拓宽一下基站就好了。”狂三先是很豪气的说，但是说着说着，想到了一个更加方便也能被接受的东西。

　　“也就是说，将这个东西当做是手机来使用，不够真正能够使用上来的话也要几年之后了。我们的话可能能够提前，但是一般人，可不一定了。”

　　“嗯就是这样的一回事。”时崎言点点头，觉得这个意见有可行性，这条命令保存在服务器的终端之中，等到之后时崎两人完全确认下来之后，将发送给所有的研究人员。重组实验室。

　　听着越来越近的说话声时崎两人停止了讨论，打开窗户，看着同学三三俩俩的回来，两人坐回到自己的座位上，看着有树形状设计图发回来的视屏




NO.292

　　看着由树形图设计者发回来的修改后的视屏，时崎两人挤在一起饶有兴趣的看了起来。一边看着一边小声的指着画面说，是不是还停下来看一下视屏的时间做一个标记。

　　反正就是这样删删减减也花费了十几分钟，等到杀老师进来的时候，两人就仿佛是上课事情都没有做一样，坐在座位上打着哈欠，和平常并没有什么不同。

　　众人桌子上的甜点早已失去了踪影，不过在众人的抽屉之中的包装袋到是证明了他们的存在，或者说是他们存在过。

　　“三三，你说这次回执大概什么时候回发下来啊，我们只是看见了有几个点好像做的不怎么样，所以记下来打了个记号说明了一下就打回去了，不过这已经过去了好一阵子了，怎么还没有任何的消息啊。”时崎言有些焦急的说，刚刚是自己亲自一点点的看完视屏然后找出来几处问题，但是打回去之后就没了响声，这就很让人无奈和不安了。

　　“用不着担心，应该是树形图设计者被人占用了，在这一段时间是很正常的，有好几处地方需要大功效的运算的，地球上安置这样的计算机也是很不安全的，所以现在在太空之后少数的几台大型的计算机被占用也是很正常的。毕竟就算我们现在的优先级是最高的，但是只要没有在任务前面加上紧急的话它并不会讲现在手中的任务中止，而是在这个任务结束之后才开始处理我们发过去的任务。”狂三说道。

　　时崎言眨眨眼睛，有些迷茫的看着狂三。

　　“是这么一回事吗？”

　　“问题是现在只有少数的几种可能。”狂三伸出右手握拳说道。

　　“哪几种？我想听听三三的想法。”

　　“哼哼哼，那么就挺好了，咱是不会说第二遍的。第一，任务占用，刚才我也已经说的很清楚了也就不再解释了。第二，权限封闭。系统关闭。虽然这是我们家中的资产，但是到底还是父母两人的。我们的权限是最高的，但是我们并不是创造者。这样的话还有一种可能性，也是一般来说最不被考虑的一种可能性。那就是卫星损坏。”

　　狂三小声的对着时崎言说道。杀老师在讲坛上看见这一场面也没有说什么，只是简单的时候了一下别的事情。

　　“哈哈哈哈，感觉怎么样，喊行动代号的时候？”杀老师笑着伸手说道。

　　“感觉膝盖中了一箭。”同学们双手抱头，低声的说道，通过双手抱头仿佛就能够逃避刚才的场面，能够稍微舒服一点。

　　不过他们并不知道之前他们所经历过的事情已经完完全全的被时崎两人给录像了，而且还正在做剪辑处理，不知道当他们拿到视屏之后，脸上的表情会是怎样的。

　　时崎言有些窃喜的看着全班有些郁闷的同学们。在时崎言看来，哪怕是提出这个事情的失田同学现在也已经是后悔的不像样子了。

　　“什么马尾与胸器啊！”失田有些难过的说道，都带上了哭腔，所以说这可以说是作茧自缚吗。

　　“我被叫了好多声了不起的猴子。”趴在桌子上，不破感觉到自己都已经被燃烧殆尽了，已经没有什么能够提起精神的了。

　　“这样啊，这样啊。”杀老师笑着说道。

　　“杀老师，为什么只有我是真名啊。”木村同学有些疑惑，所以选择询问杀老师。

　　“因为我知道了今天你们的体育课内容，我觉得以你的机动力，在这场演戏之中肯定能够大有表现，果然不出为师的所料，像刚才那样需要帅气的收尾的时候justice这样的名字还是很适合的吧。”杀老师给出了自己的解释，听到后木村一脸无奈，实际上心中还有那么一丝窃喜，毕竟被别人叫那种称号还是有些羞耻的，这样的话，相对来说叫本名也不是什么不能够接受的事情了。甚至于相对别人的名字，对与自己的名字还有一些小小的窃喜。

　　“不过这样，为了让你放心，我就先告诉你把。木村同学。”杀老师举起一张表格，上面写着木村的名字。“你的名字实际上是很容易改名的。”

　　“哦！是么！”听到这句话，木村一下子就变得很高兴，看来名字这件事情困扰木村已经不是一天两天了。

　　“但是啊，木村同学，若是你最后杀死了为师，全世界应该都会这样解读你的名字吧。”杀老师一本正经的说出来可怕的事情。

　　“他就是justice！是一个和地球英雄匹配的名字。  这样的话。”杀老师变了一下声调的说。

　　“嗯！”捂着自己的下巴，木村陷入了沉思。

　　“实际上，父母的取的漂亮名字，并没有什么重大的意义。”杀老师说道，略微一停顿之后，接着说道。“正在有意义的是叫这个名字的人。他在现实生活之中干了什么，做了些什么，名字是无法成就人的。只是在人走过的那个过程的足迹之中，悄悄留下那个名字。暂且留下这个名字并且好好珍惜怎么样。。。。。至少……在暗杀结果出来之前。好吗？”

　　看着杀老师手中的牌子，那个自己击中乌间老师的证明，木村想了想，嘴角有了弧度，停顿了一下笑着说道。“那么就这样吧。”

　　“那么，今天就是互相称呼代号的一天呢。既然这样的话，为师的代号也要告诉给大家以后请用这个名字称呼为师。”杀老师在黑板上写下几个字，粉笔与黑板接触发出嗒嗒嗒的声音，众人都向着黑板看去，当杀老师移开他的身躯的会后，就看见杀老师在黑板上臭不要脸的留下来几个字。

　　【背负永恒疾风命运的皇子。】

　　仿佛是一道金光闪过，时崎两人忍不住眯住双眼，透过双眼之中的缝隙看着杀老师，心中却为杀老师的不要脸点了个赞。

　　班里面一下子变得死一样的安静，杀老师怎么能够不明白这是什么意思。不安的移动了一下脚，接着教室里面就爆发了。

　　“就你一个人取的这是什么名字啊！”

　　“而且这一脸洋洋得意是闹哪样啊！”

　　“等等！”在一片声讨之中，杀老师勉强的说道。“就一天而已，不是挺好的吗！”

　　在杀老师说出这句话的时候，就已经不是声讨这样的一个简单的事情了，所有能够动用的武器全部都动用上了，手枪，步枪，遥控战车，自律炮台，全部都是处于火力全开的状态，杀老师就在这样的枪林弹雨的情况之下仿佛是闲庭独院一般，走在子弹的间隙之中，没有依法子弹击中他。

　　等到弹幕停歇的时候，众人一起给杀老师起了一个名字，一个很符合杀老师特性的名字，而且这个名字还被叫了一整天，而这个名字就是。

　　“工口笨蛋的胆小鬼章鱼。”时崎言看着黑板上面的字迹说道。

　　“也就是说，杀老师今天的代号就是这个了吗。虽然很应景，而且很有趣，我也不知道有什么地方要反对，总而言之遮掩已经就是很好了不知吗。”狂三看着杀老师和他身旁的黑板上写着的自己，笑着说道。

　　一天的时间说快也不快，说慢也布满，总而言之是看要干什么了，要是玩游戏的话，很简单一瞬间的就过去了，要是用来学习什么的，就会变得很慢很慢，不过在上课时候睡觉的时崎两人并没有说这种话的权利。毕竟这两个人都是眼睛一闭一睁，就该放学回家了。

　　习惯性的在睡醒之后伸个懒腰，掏出来手机看到了上面发来的留言，树形图设计者将剪辑好的视屏已经传过来了。

　　清醒过来的时崎言并没有看，而是将手机放回到阴影之中观察着班里面现在的情况。

　　“今天好开心啊，今天好奇怪上面的，用代号上课上面的这些都还是第一次，印象有些深刻啊。”潮田渚对着赤羽业和茅野枫杉野友人等人说道。

　　“是啊！【咕噜咕噜前进】。”杉野说道，对着堀部营开着玩笑。

　　“闭嘴，棒球笨蛋。”堀部营还是一样的冷酷和不讲情面，或者说是毒舌能力又增强了。

　　“这样的话，话又说回来，今天根本就搞不懂这样的话是什么意思。”

　　“对啊，对啊！到底是谁，到底是谁啊，把我投成为【永远的零】的人。”听到茅野枫在后门出大喊，村松隐蔽的打了一个冷颤，准备从前门悄悄的离开。

　　“是你啊。”听到身后的话语声，看到村松的反常，狭间明白的什么，并且为了自己的代号，E班永远的黑暗也算是找到了方向，也知道了到底是谁干出来的事情了。

　　“那么，明天见吧。”堀部营收拾好书包走了出去，门口，寺坂三人组正在等待着堀部营，不知何时，他已经完全的融入进去了，这也算是一个好消息吧。

　　“喂，今天我就忍受你家难吃的拉面吧，我们走吧。”堀部营说到。

　　“我说你啊。。。”听到堀部营这样说，村松也没有怎么生气，知道是在开玩笑，只是稍微抱怨了一声，就跟着他走了出去。

　　“看来已经完全的融入进寺坂组了呢。”赤羽看着这一场面说。

　　“是啊。”潮田渚说到。

　　“再见喽。”时崎两人在路过他们的时候打了个招呼。“晚上记得等你们的邮件哦。”

　　留下这一句让人摸不着头脑的话，时崎两人走了出去。留下在后面十分迷茫的潮田渚他们。

　　反正不管如何，今天的校园生活也算是结束了。

　　“第二学期的情况如何？”在学校，放学之后，一般人都已经离开学校回到家里面的时候，在学校的最高层，有着两个人正在面对面的问话。“当然，在我的学校之中，A班是不会出现什么问题的吧。换句话来说，就是不会出现什么坏的事情对吧呐。”浅野学峰坐在自己的椅子上，看着对面站着的自己的儿子亦是A班的代表人浅野学峰说到。

　　“一切顺利，只要出现一小撮稍微落后的学生，我就会对他们进行彻底管理。以其中考试w为目标，我将好好进行严格的调.教，让全员变得更加的优秀。”浅野学秀面无表情的说到，对于他来说这只是一种习惯，在自己的父亲的教育之下养成的习惯，荣辱不惊平常面无表情，这样亦是不会被人找到情绪上的弱点。

　　“这可真是太可靠了。但是，第一学期被E班蹬鼻子上脸的事情，现在却还是同学们之间谈论的话题。就是因为你缺乏经验啊！”一向不怎么笑的理事长，在说这句的话时候确是露出了笑容，手中把玩着篮球，接着眼睛变得锐利起来。

　　当看到自己父亲露出这种神色的时候，下意识的身体就自动开始警戒起来。双手自觉的卡斯和提防着即将到来的“袭击”。

　　原本在在理事长手中的篮球以一种较为高速的情况飞向浅野学秀的脸，在即将接触到浅野学秀脸的时候，被一对手给拦截了下来，不过随后而来的风还是忍不住让他眯上了眼睛。

　　看着手中的篮球在看看自己的父亲，场面宁静了一会浅野学秀语气有些不忿的说到。

　　“作为强者我会击垮他们的。”

　　手中的篮球以一种不亚于刚才的速度飞了回去，而目标正是自己的父亲浅野学峰的脸。

　　“啪。”轻而易举的接住浅野学秀投过来的球，在自己的眼睛正前方几厘米的地方停下来。

　　“当然，如果不让强者和弱者活的有所区别。”篮球从浅野学峰的脸钱放下来，那种令人不寒而栗的似笑非笑的笑容露出来。“就违反了我的教育理念了。”

　　暗杀什么的，虽然也有必要，但是在一定程度之中还是可以的，但是比起暗杀更加重要的还是学习，在这个学校，我的教育制度是不能够改变和动摇的，任何人都不行




NO.293

　　“既然这样，那么我就教你一个道理吧。”看着浅野学秀，也就是自己的儿子，背对着光，将整个人处于阴影之中，正如他一般做事一样，处于背后，只有出现了什么变故才会出面调节。“教给你一个关于立于顶点之人怎样恰当的领导。”

　　浅野学秀没有说话哦，就这样默默的看着自己的父亲，静静听着他所说的话，虽然很想要反抗他，但是他说的话对自己还是十分有用的，自己和他的竞争，实际上从本质上来说，并没有多大的冲突，只是基于理念不同罢了。还有一点点叛逆期特有的情绪。

　　“首先，你要考虑的是哪个时机，哪个点能够获胜。其次是手段，该如何能够突破规则的缝隙。该如何使用手中的棋子。”将手中的篮球抛过桌子，这个学园的理事长转过身看着这渐落的夕阳，背对着浅野学秀。

　　“恰当的领导，如果缺失了这两点可是无法超越我的哦。浅野。”浅野学峰可以说是冷酷的说道。

　　“那好吧。”浅野学秀一脸自信的转过身去，在握住门把手准备离开的时候，回过头看着自己的父亲。

　　“我会让你见识一下我如何的恰当的领导的。理事长！”

　　几天的时间很快就过去了，大概是过了一周左右的时间吧，其中大部分的时间都是一群人在嬉笑打闹着，时崎言也不会刻意的去记着时间，只是记着其中度过了一个周末也就没有什么了。但是今天的不同了。

　　作息习惯不规律的时崎言，在早上被狂三的翻身动作给弄醒了，睁开眼睛，将狂三放在自己胸前的一只手给拿开，结果还是费了点力气。

　　将狂三的手拿开之后，睡眼朦胧的看向床头柜的位置，哪里有一个简约的电子表。

　　“什么嘛，才六点半。真是啊。啊呜。”时崎言打着哈欠一边小声的抱怨。坐了起来，开始将身上的睡裙脱下来，站在床边，打开柜子开始穿起bra和胖次，顺便将一会要穿的衣服拿出来整理了一下开始往身上穿起来。

　　之前的拿一下，将狂三的手从胸前拿开的时候，狂三就已经从深层的睡眠之中脱离出来了，时崎言在床上坐起来的时候，狂三就已经醒了，不过还是在床上躺着懒洋洋的。接着听着身旁传来的窸窸窣窣的衣服的摩擦的声音，狂三终于睁开了眼睛。看到了已经穿好衣服正在整理衣服的时崎言。

　　“早啊。小言，今天怎么起这么早。”半倚在床上，看着时崎言的狂三问道。按照一般来说，时崎言睡眠不规律也是相对的。晚上都是标准的在十一点之前睡觉，但是主要说的不规律就是早上了，两人都有这个特点，只要是在和平的时候，一般早上起床都时十分的不规律，有时候早上六点，甚至于五点半就起床了，但是有时候到八点还在梦境之中，丝毫不管外界的一切变化。不管晚上多早睡觉早上都可能会很晚的起床。至于回笼觉就又是另一个说法了。

　　烦着就是磨磨唧唧的一阵磨蹭，到学校还是挺早的，毕竟离学校也不远，七点二十出门，七点半就到了学校。这样的话时崎两人一般还是迟到。。。。。

　　今天早晨，两人到了学校，发现气氛稍微有一点不同了，和平常的时候相比，今天仿佛是发生了什么事情似的，一群人早早来到学校的人围在矶贝同学的身旁，对着矶贝同学说着什么。

　　时崎言路过这里的时候看了矶贝同学一眼，但是由于人多也就压住好奇心准备一会再去问一下别人看看到底是发生了什么，怎么大早起就有着这样的一群人围在一起说话。

　　刚坐在自己的座位上，既看到从矶贝同学那边的小圈子之中茅野枫想着她自己的座位走去，在时崎言看见她的时候，她也看见了时崎言。

　　“早上好啊，小言。”不知何时，她也开始叫时崎言为小言了，狂三看来一眼，并没有说什么。也算是默认了这个事情吧，不过要是男人这样叫的话，狂三还不知道会怎么样的。

　　“早上好。”时崎言回话道。接着用着疑惑的语气询问着茅野枫，想让她说一下为什么一群人都围在矶贝同学那里。“那个，枫，我想问你一件事情，为什么你们在一大早就围在矶贝同学那边，我刚刚好像听到你们在讨论一些事情。不过这件事情是不是和矶贝同学也有关啊。”

　　听到时崎言的文化，茅野枫下意识的看了一眼矶贝同学，接着对时崎言说道。“实际上是这样的，我们都知道一件事情，这可以说是我们班公开的秘密了，就是关于矶贝同学在外面的店铺里面打工的事情，这件事情就连杀老师也默认了，但是这个学校的制度却是规定任何学生在校期间就是不允许打工的。”

　　“听着枫你的话来说，也就是矶贝他打工的时候被人发现了，而且是我们学校里面的人，甚至还是和我们不对头的人了？”时崎言一下子就猜出来个大概。

　　茅野枫连忙点点头。“嗯嗯，就是这样，小言好聪明啊。这次发现的人实际上就是A班的那些人称呼自己为五英杰的那几个人。”

　　好吧，时崎言有些后悔了，早知道就不问了这件事，和那五个逗比只要粘连在一起的事情就没有什么好的事情，每次事情都会变得很麻烦，而且还很恶心。“好吧。那么这次又是什么事情，还是和往常的那样，是来一次挑战吗？”

　　时崎言对着五个人的印象非常的差，差到一定的地步了，一天天自恋的要死，还是一种觉得自己超级厉害的样子，喜欢对人动手动脚，还不允许别人反抗，自恋的要人命。烦着时崎两人看见他们就提前绕路走了。要不然就忍受不住，可能对椚丘学园造成一些影响，但是毕竟是浅野叔叔的产业，两人还是忍了下来。

　　“嗯嗯，就是这样，他们盯上了一个机会，毕竟这是第二次被抓住了，矶贝打工是不被允许的事情，这样也给了他们一个十分好的借口。他们提出了一个条件。或者说是为首的浅野学秀提出了一个条件。”茅野枫有些低沉的说道。

　　“他？”听到他的名字，时崎言就感觉要坏事了，这个自己的叔叔的孩子和自己叔叔在对待别人的时候一模一样，在以前自己还和他打过交集的时候就深刻的理解了他的为人，说不上是坏，但是也说不上是好，可以说是亦正亦邪吧。

　　“要是他的话事情估计就有些麻烦了。”时崎言双手叉腰说道。

　　“嗯，是就这样，他提出的条件原话是这样的。【你要是让我见识到你的斗志的话，这次的事情就当做完全没有看见。】”茅野枫说。

　　“斗志？当时的矶贝是这样问的，实际上要是我的话我也会这样问，没头没脑的突然来这样的一句话让人会很困扰的。”茅野枫摊摊手说道。“接下来浅野学秀又搬出校规来压人。原话大概就是这样说的【我校的校风，就是最佩服能够斗志昂扬踏入社会的人，如果你你能够展示出让我心甘情愿将违规行为一笔勾销的斗志。】。”

　　“这样啊，看起来就麻烦了。那么他会说了什么吗。”好奇的问道，是时崎言觉得这件事情是迟早要来的，当初她发给大家的名片，据统计还有半数的人没有使用过，其中的话就有矶贝，当初自己还说要是拿着卡片区公司帮忙的话还是能够找一个差不多的岗位，但是很遗憾，矶贝他并没有去。获悉当初他去了之后可能就没有这回事情了。

　　“他们提出了体育祭的倒棒比赛。”

　　“倒棒比赛？这么说只要我们赢过A班的话，他就网开一面了？”时崎言问道。不过在时崎言和茅野枫两个人聊天的时候不远处的几人也是一同听着的，毕竟时崎言和茅野枫两人的声音可没有刻意的压低。

　　“啧，真是想看我们出洋相的算盘打得哗哗响啊。”寺坂十分的不爽，在平常的时候都能够被这样突如其来的事情给找上门，任谁也是很不爽。更不要说是脾气一向火爆的寺坂了。

　　“那么这样该怎么办。”听到寺坂的话，杉野问道。“如果不应战的haul，矶贝又要被处分了，而且搞不好这次是退学处分啊。”

　　坐在自己的座位上矶贝迷上眼睛说道。“不，各位不用帮我，毕竟这是浅野的点子谁也不知道他会搞什么鬼。而且只是我自己播下的种，我自己来负全责。”说着说着，矶贝有些强颜欢笑的说道。“退学很好啊，有行动的时候我也能够从学校外面瞄准。”

　　“好。。。好。。。。”

　　“你个傻瓜啊！！！！！”在矶贝的话语还没有落下的时候众人直接炸了锅，指着矶贝的鼻子骂道。

　　“你在陶醉个什么啊，贫困呆毛！”寺坂一边扔东西一般说道。

　　看着已经有乱起来苗头的时崎言很是无奈，每次每次都时这样，一旦有什么事情之后都会出现这样的情况，说着说着就闹了起来，然后本来严肃的气氛就消散不见了。

　　“别想得这么困难啊。矶贝。”前原看着矶贝说道。“只要在倒棒比赛很自豪总赢过A班的那帮书呆子就好了不是吗。”握住匕首，刀柄直接磕在矶贝的桌子上。

　　“对啊对啊，就是这样的一回事，不如说是打工被他们发现，还是一件幸运的事情。”三村过来将手放再前原的手上方握住匕首。

　　“这可是将新仇旧恨一同解决的好机会一并解决吧。”寺坂也将手握在匕首上。

　　“就是说，弄倒算什么，拆了它！”

　　“呐对吧帅哥。”

　　一个个的，渐渐的所有男生都从座位上站起来，走到矶贝的身边用手握住匕首。

　　“你们。。。你们啊。”笑了一下，然后矶贝站了起来，用力一挥手。“好嘞，上吧！”

　　“哦！！！”一下子气氛被带动起来了，诸位男生现在是干劲十足。天不怕地不怕的状态。

　　“真像他会做的事情啊。”杀老师对着身旁的乌间老师说。

　　“比起自己，更把班级的和谐放在第一位。这一点点滴滴的积累起来就是品德。而这真是身为领导者最重要的素质。来吧，同为帅哥， 我也来好好的拼一把吧。”杀老师也是有些热血沸腾起来。

　　乌间却没有说话，因为这个东西他曾经也是玩过了，倒棒这东西在防卫省的时候也是练习过几次的，这不是偷袭，而是战争，人数的差异会造成极其不利的影响，就算是他们经过了重重的训练能否战胜过多几倍的对手还是很难说的事情。

　　“倒棒吗？很怀念的东西了。”傍晚回家后，说起来这件事情，时崎言有些怀念。不过在拥有现在的这个身躯之后这个事情也就很少见过了，接触的面不同了，自然就很少能够见到了。

　　“怎么了，小言。”狂三看着时崎言询问道，这种表情，时崎言可是很少露出来的，这种怀念的表情。

　　“实际上，三三，我有些想要去参加这个倒棒，稍微有些怀念了。”时崎言说道。

　　“参加？怎么参加，还是说让你的分身去参加。但是六之弹的效果并不能到达那么久远的时间线上，所以说，有点不可能啊。”狂三的一句话给时崎言判了死刑，一下子大小了她的想法。

　　“这样啊，这可真是有些伤脑筋啊。”时崎言叹气道。

　　“谁说参加的话一定要在赛场上不是吗。”狂三突然说道，对于时崎言来说，这可就有些惊喜了。“按照学校的管理来说倒棒这个项目是没有明确划分地界的项目，今天他们讨论的作战方式之中也要一项是将追击人员引向观众席，从而达到拖延的目的，所以说，小言你想到什么了吗。




NO.294

　　“嗯？”轻点嘴唇，时崎言想了像，接着眼前一亮。“这样啊，那么我还是不参加了，感觉这样很不淑女啊，之前的就是之前的，过去了就过去了，现在的我为什么为了这些东西再烦恼。”时崎言拍拍自己的脑袋。笑嘻嘻的说道，突然间想到了这一点，一下子就觉的这好像也没有什么好玩的了。

　　“额。”狂三楞了楞，本来自己的想法是说，在观众席之中两人稍微帮一下忙，但是没想到一下子时崎言就决定不玩了狂三看的出来，并不是不情不愿的那种而是真的就是一下子对这东西不感兴趣了。“算了算了，既然这样的话，我们还是好好的做好观众就好了。”

　　体育祭，并没有让大家多等，很快的就到来了，主校舍之中众人的欢声笑语之中体育祭开幕了。

　　体育祭，顾名思义，既是运动会一样的存在，但是其中还存在着祭奠等等的东西。在比赛的途中还可以享受到别的东西，别的精彩，对于学生们来说也尅是说是在辛苦的学习生活之中的调剂了。

　　看着身旁的各班的人在摇旗呐喊这，身穿变装的时崎两人有些昏昏欲睡。场面是很热闹，但是习惯了E班的情况之后，这种程度的氛围是实在提不起精神来。

　　“有些无聊了，小言。”狂三用手遮掩着轻轻的打了个哈欠。

　　“我觉得也是这样。三三。我刚才差一点睡着了。”勉强支起头，看了一眼比赛，接着头又有低下来的迹象。

　　“还好之前我打消了参加比赛的想法，这样的比赛还真是让人提不起精神啊。”

　　“嗯，毕竟是层次不同了，有这样的想法也是很正常的。”狂三点点头，说完之后，靠在椅子上，想了想伸手拍拍时崎言。

　　“小言，我们要不要换个地方去。”狂三眼睛发亮的说道。

　　“嗯？”顺着狂三的目光看过去，接着看到了一个意想不到但是又是意料之中的人。“啊，原来是浅野叔叔啊。”毫无干劲的说，趴在前一个椅子上的时崎言懒散的说道。

　　“呐呐，你不觉得你浅野叔叔那边的地方挺好的，不是吗，既有遮阳的地方，还是一个最好的观看地点，周围也没有这么的喧闹。”狂三轻声的说道，这样的内容她可并不想让别人听到，毕竟传出去的话总归是有些闲的不行的人会乱传的。

　　“嗯？”听着狂三这样说，时崎言也是有些心动了，在看看浅野学峰所在的地方，时崎言仿佛是看到了一鸽宝地。“走走走，赶快去了。”原来没有一点干劲的时崎言拉着狂三就往浅野学峰所在的地方走去。

　　从后方绕过去，向着浅野学峰所在的地方走去，在门口的时候，错过几个学生两人就走了进去。有人看到了这样的景象，但是想到时崎两人都是学校的名人也就没有拦下来。

　　“哦，你们怎么来了。”听着背后的脚步声，浅野学峰辨别出来了自己身后的两人是谁。

　　实际上这并不是什么难的事情，毕竟在这个学校之中，在校的时候一般的学生们都是身穿校服脚上穿着便于运动和舒适的鞋子，这种略微有着后跟的鞋子，处了老师和时崎两人之外也就没有别人会穿了，不过女老师们穿的鞋可不过是这种踩在地上稍微带着不是很清脆的响声的靴子。所以终上所述，所来的两人就是时崎两人了。

　　“嗯，我们两人没有什么事情也就是看见浅野叔叔您过来看一下而已。”时崎言说道，狂三接着说。

　　“在别地地方看稍微有一点嘈杂了，有一点不适应所以我们两人看见您之后顺便就过来了。”狂三毫不掩饰，直接说明了来意。

　　“哦，这样啊，这样也没有什么事情，既然来了就坐下来一起看吧，接下来的话可是你们现在所在的E班和学校最强的A班的比赛，实际上现在的A班有些达不到我的要求了。”理事长对着时崎两人说道。“现在的A班维持我的制度都已经有些不可能了这让我有些失望，但是又不能放松下去，毕竟为了我的制度来说，这样的事情可是不能够发生的。”

　　“制度吗？”狂三点了点头。开口说道。“这样的制度实际上确实是挺好的，虽然对于部分人来说并不是很好，但是绝大多数人来说确是一种鞭笞。从领导层来说是不错，只不过那部分被抛弃的人之后的生活就有些困难了，不过这也是必然了，真正想要进步的哪怕是处于这种逆境也会想办法爬出来的，所谓的败者只是借口罢了，设施不好可以克服困难。师资不行可以自学，甚至可以想办法去找人学习，剩下的事情也就是败者自以为是的借口了。”

　　浅野有些惊讶的看着狂三，鼓了鼓掌，对着狂三上多傲。“果然不愧是时崎家的大小姐。看事情就是很透彻。事实就是这样，在入学的时候，我就已经很明显的对各位家长说明了这一切了，而且我也将这些东西给同学们点出来了。不过E班必然是会产生的，但是若是都有上进心的话E班就算是再差也是差不到哪里的，最起码还是可以和D班做一下比拼的。这样的情况之下一般的学校对于学生们来说就可谓是很简单就能够考上的，升学率最高能够达到百分之九十八。跑去各种因素之下。”

　　“的确，也是有这种情况的。但是一般人的心性都是达不到这种程度的，听到自己即将前往E班的时候自然而然就放弃了，除了个别有上进心的人，剩下的没有多少能够撑过一个学期的。”

　　“的确是这样，好了，时间也差不过了看样子也是快要开始了。”操场之中两根柱子已经竖立在草场之中，遥遥相望。位于各自的人员也开始陆陆续续的进场。“记下来就好好看看吧，双方的操作。”

　　浅野这时候也是微微坐直起来，虽然对于他来说这并没有什么，但是每一个事件都要认真的对待，这可是他的人生理条。

　　“接下来是参观赛。”从不远处的现场播报员的口中说出来的声音通过麦克风几乎是没有延迟就传遍在学校之中。“E班竟然像A班发出了挑战书，我校的精英可千万不能输啊！”这个播报员的声音时崎两人都有些反感，但是由于之前的制度留下来的威力和习惯，时崎两人也懒得去管不想插手这些事情。就像是后来暗杀杀老师两人都不参加一样，不过就算是不参加，但是两人只要是愿意的话，能够在短短的时间之内将这些东西覆灭这也是这两人的底气之一。

　　双方陆陆续续的进场了，在进场之前，没有几个人能够知道双方的出场表，不过大概的人选大家都还是有底的。毕竟A班的话还是有些不好说E班的话只有这些男人，再怎么说也都是全部上场才行。A班的人数较多，而且A班的领袖浅野学秀可不是什么省油的灯，这一点在双方的心中都有所了解。

　　不过这样的话，在双方的队员站在一起面对面准备的时候E班还是失算了。“那个！那是外国人吧！”

　　“这个是违反规则的吧！”

　　这时候迟来的解说上场了，刚一上场就对着所有人解释了这些外国人来的原因。“并且，为了达到文化交流的目的，本赛将有各位留学生参加。”

　　前原听完之后，握紧了拳头，“前原那家伙实在是太小心了。”说的时候有些不爽，毕竟这件事情，任谁也没有预料到。“他有这么想赢吗。”

　　不管是E班是怎么想的，但是剩下的学生们可不管这些事情，对着场内的A班大声的欢呼着，加油着，丝毫不在乎这是一场不对等的比赛，烦着那他们想要看的就是E班被碾压，剩下的相对的几乎是没有几个人会注意的吧。

　　看着这样的场面，在座的时崎两人毫不掩饰的厌恶。浅野学峰也是知道这样的事情。这次却没有怎么样的解释，因为这样的道理两人应该没有理由会不懂。

　　这样的场面，E班该怎么做。在这是在场的两种人用两种不同的心态所想的同一件事情。

　　“对于E班一般来说要是想要以少胜多的话只能够放弃防御，专注攻击。但是这一点可是行不通了，这样谁都能看出来的事情，我想E班可不会去采用的吧。毕竟那个老师可没有这么的弱。”浅野说道。身旁的时崎两人对视了一眼，并没有说话。

　　时崎两人并没有说话，并不是不想理会浅野学峰而是两人在旧校舍的时候自从时崎言放弃了对这场比赛的兴趣之后，就再也没有关注过这些事情了，偶尔看见的时候也不在意一会就抛到脑后了，突然间问起来还真有些说不上来。

　　两人沉默了一会，还是时崎言出声说道。“这一点我也不知道，因为我并没有太过于关注这些事情，虽然他们制定过战术，但是我们两人对此不感兴趣也就没有去过多的了解。”

　　“原来如此。”浅野学峰点点头表示自己知道了，接着注意力就移到操场上去了。

　　“嗯？这一下子稍微有些意思。”看到E班的场面，浅野学峰也是楞了一下，没想到他们会采用这种战术，还真是少见啊。

　　“E班这是怎么一回事，所有人都是只顾防守吗？难道是被双方的战力差距给吓到了吗？”解说兴奋的说道。“来吧。战争开始了！”

　　随着解说员的一声令下，场面的气氛一下子被带动起来了，也正式的宣布比赛开始了。场地之中的双方心态不同，但是共同的一点就是想要得到最终的胜利。

　　来吧，攻过来吧浅野。在矶贝的心中，看着这个场面，作为E班的主帅看着对面A班的浅野脸上的表情已经体现出这个意思了。

　　【想诱导我们先攻吗？真是太幼稚了。】浅野学秀想着发布了比赛上的第一条命令。“进攻部队，指令F。”

　　“明白！”得到浅野的指示，里面有几个人出猎，组成的一个队伍，向着E吧你的地方前进。

　　虽然获胜也是一个目标，但是对于浅野学秀来说最重要的事情并不是获胜，而是将他们全部彻底的击溃。

　　双方的差距很大，最简单的从人数上面就能够体现出来，比如A班在场的人数有而是人，其中还有四个身强力壮的外国留学生，而E班在场的人只有十个，而且看上去还是那种并没有太大力气的人。从外观上来看这样的话也是处于劣势的。人数少了之后，做什么事情也是不方便的，不管是防御还是进攻，所以E班想要获胜的话没有出其不意的方法之外就不可能胜利的。

　　一个外国留学生带领着几个A班的学生想着E班冲过来，一边冲刺集聚着力量，一边大喊壮大了他们冲刺的声势。看着这样的场面,E班的诸位不禁有些动摇。

　　“可恶，怎么能够就这样不反抗随便蹂躏啊！”说着，从防御状态之中冲出去两人，接着迎着上上去了，两人拦住了冲刺状态之中的留学生。

　　村松和吉田一人抓住留学生的一个胳膊但是在留学生的怒吼之中，两人的力量好像完全比不过这个留学生，被带着向后冲刺，留学生一用力将他们推了出去，调整了一下角度将两人一下子给撞了出去，两人就这样倒在离观众席不远的地方不动了。

　　“首先有两人被打飞，飞到观众席上了。”这样的场面解说员越来越有力气起来，话语渐渐的变得亢奋起来。

　　“糟了，杀老师，这样的话不管是怎样的防御这样一个一个被打飞的话就没有任何的意义了。”茅野枫对着杀老师说道。

　　“别做缩头乌龟死守了。攻过来试试如何？【英】”留学生看着E班的他们说道




NO.295

　　说完，他就嘲讽的一笑，“反正也是听不懂的对吧就算这么说的话。（英）”这个外国来的留学生在这个学校度过的了一段时间也算是知道了很多的内幕，比方说这个E班。

　　“这样就行了。（英）”从E班的方向传出来赤羽业的声音，标准的英语从赤羽业的口中传出来。“既然这样你就不要废话直接进攻如何？（英）”

　　“哼。”他看着赤羽业一阵不屑，“既然这样让你们见识见识又何妨。（英）”头一低，向着赤羽他们冲来和刚才的第一昂，直冲冲的冲来过来。靠着体格的压制和速度，杀伤力也不小。

　　“就是现在！各位。”在他们还有两步的距离就能够撞上来的时候，矶贝猛然大喊，听到矶贝的指令所有人没有一点点犹豫直接听从矶贝的指令跳起来。“作战【触手】！”

　　一步，只有短短的二十厘米，这个外国留学生就能够冲进E班的最里面，但是现在却是失败了，根本没有碰到最里面的人一点点的距离，哪怕是衣角。

　　在他注意到的时候一斤迟了，事情已经没有转机了，被五六个人压住，就没有任何的机会爬起来，加上E班不放心还用棍子支撑在他们的身上，不给他们一点点翻身的机会。

　　“啊啊啊。”被棍子压住，他还是忍不住发出来惨叫声，根子本身的重量虽然不算太多，但是他作用的面积很小，几乎就是在一小块的范围之内，这样的话势必会使那一小块感受到挤压从而疼痛。

　　“E班竟然靠柱子的重量牢牢固定住了，这下子糟了。太卑鄙了！”解说的话语还是明显的偏靠着E班，不过这也是没有办法，毕竟这些在主校舍上学的人都是有着一股高人一等的感觉，不过这也是眼前的这个自己的叔叔想要的吧。靠着这股高人一等的感觉，从而使自身更加的努力不然凋谢去的时候自己也要成为这一员这根本就是无法想象的事情。

　　“在规则之中可是没有写着不能够将棒子作为武器的吧。”寺坂说道。一边紧紧的抱着柱子。

　　事实上就是这样，因为在这场比赛之中，不管是A班的人员上来说还是体质上来说，都可以是超过E半很多很多的存在，在这种基础上，很多的条例当然就不会专门的再去小心翼翼的封杀了。毕竟这样的优势已经是很大的了，而且E班这种将柱子当做武器而使用的做法可是从来没有出现过的特例。

　　“可恶，滚开！（英）”被压再下面的这个留学生还在挣扎着，一边用力一边说道。

　　“不会放开你的！”加大的手上的力气寺坂说道。

　　“这样的防御还是不错的啊，运用身边的道具，能够灵活的反击，不过这样的缺点也是很明显，这样的话浪费了很大的人力，七个人用在防御上，还有两个人已经晕过去了。这样场面看上去胜利的天平已经在向着A班倾斜过去了。”靠在椅子上，狂三随意的说道。不过虽然是这样说，但是对于这个做法狂三还是很欣赏的。这种做法出其不意，最起码自己是没有想到。

　　就像狂三所想的，在场上的浅野学秀没有理由想不出来，理所当然的他发令。“两翼游击部队，指令k。”

　　一挥手，指向E班的方向，浅野自信满满的说道。

　　接到浅野的命令之后，除了几个用来防御的人，剩下的全部分为两拨向着E班包抄过去了。

　　“这样的命令好像是有些大意了，中间有着这么大的空隙，要是说下令错误的话，有一些不应该，而这样的真正意图，就是诱导吧。”时崎言看着场面上的形式，说道。

　　“好，出战！”看着这样的形式，矶贝毫不犹豫的下令，直直中间 的空隙。“攻击部队，作战【粘液】！”

　　“哦！”一声应答，E班作为攻击部队的所有人出列，从这个两拨人中间快速的穿过去，直接向着浅野学秀的方向冲过去。

　　“果然。”时崎言说道。

　　不出时崎言预料，在矶贝他们穿过这两帮人走到中间的时候，这两帮人突然回头向着赤羽他们包抄过去。好无语问的，要是矶贝他们没有别的手段的话，这次活动E班已经可以算是完全的败了。

　　“啊呀，追击E班返回防御。”解说员抓住这个机会赶快解说到。“这时候场面对于E班来说可是完全的不利，这样的情况之下，E班没多久就要淘汰了，果然E班的能力也只有这些吧。”

　　“糟糕了，是佯攻。”冈岛在跑的时候回头看了一下，看到了他们转身包抄的情况，有些不妙的说。

　　停下了脚步，前方已经被浅野学秀的人给堵住了，身后也有人将E班的进攻部队完全的包围取来，只有两侧还有空隙的空间。可以说是现在E班的情况可是十分的不利，前有追击后有围捕。就像是将死了一样，尽管是刚才防御的那么完美，但是战况却向着不利的方向转变而去。

　　眼前的场面，乌间不得不插手，对着身旁观战的杀老师说道。“防卫省可是主张避免他们受伤的。”

　　“放心吧，没事的没有问题的。我在教学社会学的时候专门给过他一句忠告。”杀老师说道。“要想胜过超过自己两倍的敌人的最好例子，为师很喜欢迦太基的汉尼拔。”

　　“汉尼拔。我明白了。这样的话也可以稍微放心一下了。”乌间听到了杀老师的话稍微有些安心了。

　　“汉尼拔？”听到律子转过来的语音，时崎言沉思了一下。“汉尼拔，就是那个让罗马军队吃了大亏的人？那个主张在指挥战争中一般采用有效规避对手主力部队、并打击敌方实力较弱的部队的方法。采取不断骚扰和袭击对手的方式，消耗对手的战斗力，然后以逸待劳击破敌军的方式。”

　　“嗯，要是没错的话就是他了。”浅野学峰头也不回的说。“现在的场面，估计也只有这种做法能够获胜了，E班，我看看他们到底要怎样的挣扎。现在的场面虽然是不利，但是还没有完全的将死，还是有机会挽留的。就有看看，这个矶贝同学能够想出来什么样的从策略了。”

　　渐渐逼过来的A班的人都已经觉的这样的情况之下不过有什么问题了，稳步的走过来渐渐缩小包围圈。

　　矶贝看了身旁的同学，向着他们点点头，看着矶贝的点头，一下子就冷静了下来，准备开始执行命令。

　　“哎？！！！向着这边来了！”观众席上，突然发出了一声惊叫，一看才发现E班的人向着观众席冲过来了，身后还跟着一群A班的学生也冲过来了。

　　E班的人在冲过栏杆的时候十分轻巧的就翻了过去，赤羽甚至还有闲情调戏了他们一下才翻过去。A班在到了栏杆的前面也开始翻越起来赶，不过他们的速度就和赤羽他们无法比较了，毕竟一个是经过很多专业训练的人，而A班的人只能说是在正常的锻炼而已。这两者的差距是无法比较的。

　　“E班的人竟然冲进观众席了，场面一片混乱。”在乱窜之中，赤羽站在椅子上，用着英语大声的说道。“本来就没有规定界外，来吧，这所学校之中可全是战场哦。”

　　“你们在干什么，还不快阻止他们！”在追赶部队之中有人发话说道。

　　“在倒棒之中，就算是有几个人能够将棒的一端抓住的话也是很危险的，而能够做到这一点的只有三个人。”浅野学秀想着，对着追击人员大声喊道。“重点注意赤羽，矶贝，木村三人。”

　　说完之后，看着被追赶的乱糟糟的观众席，站在棒前，浅野学秀笑着，在心中想着，“矶贝悠马，如果E班就这样输掉了，你就会因为被告发违反校规，最后只能够流浪街头，不想这样的话，就只能够对所有人发出攻击指示。是牺牲你一个人还是连累E班的所有人，你自己选择吧。E班的领导人。”

　　“矶贝，也差不多了吧。”赤羽业在躲过两人的袭击之后，想着矶贝提醒道。

　　“啊，没错，到现在为止，都是符合作战计划。”矶贝突然停下来说道。

　　“哦？”在看到矶贝停下里的时候，浅野学秀就开始警惕起来。然后就感觉到自己的裤腿被人给拽住了。

　　“什么！这两个人从哪里出现的。”解说员看见这个场面也是十分的惊讶，毕竟从刚才开始就没有这两个人的踪迹，那么他们是从哪里跑出来的就十分让人惊讶了。

　　“之前练习假摔都练到吐了啊！”村松一边用力将浅野学秀往下拽一边说道。

　　“演好被打飞到观众席可辛苦了。”吉田死死握住他手中的浅野学秀的衣角说道。

　　这些家伙是之前在刚开始的时候被揍飞的那两个人！浅野回忆起这俩个人，这就是菜刚开始就饿比打飞出去的两人，在他们被打飞出去之后，所有的作战计划，就将他们两个人给抛出去了。没想到。。。

　　“逃走的话就结束了！”矶贝单脚跨在栏杆上看着A班的柱子方向说道。“全班【音速】。”矶贝一声令下，所有人都以最高的速度向着浅野学秀冲了过去。这是最后的一搏了，要是还没有成果的话，这就完全失败了。

　　不过关于他们取的作战名，故居除了E班的人之外也就浅野学峰知道一些内幕了吧。时崎两人看来看自己身前这个从比赛刚开始就一直保持微笑的浅野学峰想到。

　　浅野学秀想到了，为什么这两个人能够这么迅速的不知道从哪里冲出来，原来是在所有人的注意力都集中在乱斗上的时候装作两人负伤退场，作为别动队从外侧悄悄的接近。趁所有人动摇之际，一口作气的冲进A班的大本营这就是他们的目的吗！浅野学峰有些咬牙切齿。一下子，知己身上就被好几个人被抱住了，低着头阴沉着脸，浅野学秀冷笑了一下，扔掉了走上的头盔。一下子握住了抱在自己身前的手用力一捏，听到骨骼相互彭专冈岛会后，趁着他力道一泄，将他的手从自己的身上移开。一个用力，将他给甩出去。接着身后一抱抓住了柱子的顶端，一脚将村松给踹出去了，现在的话，就没有人能够抓住他的身体了。

　　“他竟然懂得武道！”乌间老师在场外惊讶的说道。

　　蹲在柱子之上，浅野学秀看着身下的这些人，嘲讽的说道。“你们这种人竟然能够何物站在同一个舞台上，想必是已经做好被踢下去的准备了吧。”

　　这种有着令人感觉到压迫的气场，果然不愧是身为理事长的孩子啊。

　　浅野以他的个人能力来说是能够以一人来决定整个战况的强大的领导者。只要有他的指挥的话，A班就是不会输了的。而矶贝可是没有办法成为这样的领导者的。不过这确实因为他不必一个人决定也没有问题。

　　被踹出去战场的矶贝并没有第一时间进入战局，而是就地半蹲下，以自己作为一个起跳板，让自己的同学能够通过自己进攻到位于柱子上放的浅野学秀。

　　没有交流，也没有约定，只是在看到矶贝的动作的时候，大家自认而然就明白了矶贝的意思，加速助跑接着在踏着矶贝的背后一跳，直接冲过浅野学秀的防御圈，抱住了他，浅野学秀的身上在短短的两秒之中抱满了E班的人。

　　“不对，他们的人数不对，这几个人不应该是防守部队吗？”A班有眼尖的人认出来这其中有着之前交过手的防守部队的人，转身看了一眼，发现E班的防守部队只剩下两个人。压着柱子。困着柱子下面的几个人。

　　“等等他们是怎么按住的。”有人突出了这样的疑问，毕竟两个人压住四个人有些不科学




NO.296

　　“他们两个人是怎样按住四个人的？”有人在换乱之中提出了这样的一个问题。

　　听到他们的疑问，留守在原地抱着杆控制着赶下四人的两人之中的竹村一推眼睛，在阳光下眼睛反射着代表指挥的光芒。“靠杠杆原理。”

　　场面上安静了下来，一瞬间仿佛和时间出现了短暂的停滞。

　　“杠杆么。”在观众席上有人呆呆的说道。

　　竹村一时之间的胡说八道没想到意外的被这帮人给认可了，不过这样的话也就给力他们一个不关注这里的意见了。

　　“一说杠杆没想到意外的让人能够接受啊。”寺坂靠着杆子说道。

　　“这当然只是权宜之计。光靠两个人的haul果然还是有些太勉强了。”竹村放在眼睛上的手一直没有拿下来，不知道这个习惯是在上面时候养成的，只要是在想事情的时候用手推着眼睛就能够意外的加速思考，灵感也能够源源不断的涌出来。

　　“但是你们是不能够动的吧。不收到命令的话，说不定他还有什么厉害的作战计划。你们还是乖乖别动，等待着指令比较好吧。（英）”嘴角扬起一个弧度，稍微有些阴险的看着杆子下面的几人，带有诱拐的语气对着他们说道。

　　“这个四眼真让人火大啊！！！（英）”身强力壮的外国留学生瞪大了双眼，看着靠在自己身上压着的杆子上面作威作福的竹村不爽的说道。

　　“浅野，快发命令吧！！！”不过这里面也是有有心人，不是静静的等待而是主动的要求浅野学秀发布命令！

　　浅野学秀听到了他的声音，但是现在的状况是浅野学秀自身都不保了，没有办法能够发布声明有效的命令，只能咬牙一边挣扎一边说道。“我无法给出指示！”

　　“A班的防御阵型也已经摆好了，只要撑过这一轮的攻击之后，E班也就无计可施了。”纵观场上的状态，在解说室之中的这股令人有些心烦的解说员说道，不过他说的并没有错，事实就是这样，撑过这一轮的话E班也可以说是真的就无力翻天了，但是A班真的能够撑过这一轮的比赛吗。

　　E班，在杀老师和乌间老师，bitch老师等等人的教育之下，有一个很明显的趋向，一般来说，虽然个人的能力稍微有些不足，但是从知识上和方法上，E班的人可以说是远超一般杀手的水平了，要是E班的人合作起来的话，这无疑是可怕的，就连杀老师有时候在不小心的时候也可能在E班的收下受伤，更不要说是这样的一个由正常人组成的A班了，至少在知识上头脑上比平常人稍微好一点，但是在体能上和正常人可是不相上下的。

　　这样的团体和E班这样的由几个怪物教导出来的杀手，谁若谁强虽然不一定能偶比较，但是对于杀手来说，只要找到破绽的那一瞬间，你的命已经可以说是不在自己的手上了。

　　这场比赛虽然是比赛，但是可是有赌注的比赛，虽然达不到生命的情况，但是也是不能敷衍了事的。

　　在场外，无法靠近到圈子里面的矶贝等人，看了一下在外面的人员，看到了同样因为圈内的原因而同样无法靠近最中心占据的堀部营。

　　矶贝连忙站了起来，抵着不远处的堀部营喊道。“来吧，就是现在，糸成！”

　　双手在身前十指相叉，手心向上，看到了这一幕，在看看身后不远处的柱子，糸成点点头，一个加速向矶贝冲了过来。

　　正是应了一句话，秘密武器就是要在最后登场的。

　　快步的哦啊想矶贝，在即将撞上的时候，糸成跳了起来，脚踩在矶贝的手中，在糸成才上来的一瞬间，矶贝一用力，将他向天上抛去。

　　被泡在空中的糸成，就直接在空中很简单的找到了这时候的弱点，虽然触手细胞已经被拔除了但是有一点是无法抹去的。就是在运用这个触手的时候锻炼出来超出一般人类反应极限的反应能力。

　　一脚，直接踹在陷在僵持状态之中的杆子的最顶端，然后借着这股理想，用力的向上一跳，又是一波力量压倒在杆子上，在通过刚才的借力跳到空中的堀部营看到，这一下子A班的失败是无法避免的了，因为，这时候没有人能够挽回大局了，杆子以一种无法避免的状态向下倒去。A班的人用上全身的所担忧的力气堪堪将杆子给保持住。

　　在这个时候虽然不想承认，浅野学秀的心中已经明白了一件事，失败是不可避免的了，这一次。

　　跃到空中，在下降的时候看着这个有些能陷入僵局的情况又在这个情况上面加上了一把火。落下的时候，直接扒到杆子的顶端，重力加速度，巨大的动能带动着杆子一下子就想着地面撞击而去。

　　在轰隆的一声响过后，A班的杆子倒下了，这也就说明，A班在这场比赛之中失败了。

　　在场的所有的E班的人发出了巨大的欢呼声，场外的杀老师看到这个场面都已经兴奋的不能自拔了，拿着一个单反相机无时无刻的抓拍。不放过任何的一个精彩的镜头。

　　所有的人呢，倾向于A班的人，在看到这个场面之后都楞住了。就算是解说都有些不敢相信眼前的画面。“A班。。。”

　　“这是！E班的胜利！”矶贝一伸手大喊道！

　　“哦！！！！”这时候在地上还没有起来的E班人不管是什么状态都将手伸向空中大声的欢呼。

　　浅野学峰站了起来，和时崎两人打了个招呼。“抱歉，我这边还有一些事情，我就暂且离开去办一下事情了，你们两人就随意吧。”

　　说完，浅野学峰就不慌不忙的转身离开了这个地方。想着学校之中最高的建筑，主校区走去。

　　“E班，在谁也不看好的情况之下在这种有这明显差距的情况之下取得了奇迹般的胜利。”柞子坳椅子上，看都不看站在自己桌子前的几人，浅野学峰就这样在一字至上，胳膊放在扶手上面，双手在胸前轻轻抱拳说道。“也就是说，这是你们的完败，矶贝反向利用了你的战略，用秘密武器赢得了这场比赛。在情报战上，你们已经输了。你不配成为领导者。”

　　站在原地，静静的听着自己父亲的话，他的话根本不是什么责骂，失望，而只是单纯的，仿佛是在叙述什么事情一般的语气，就是在说一个事实。没有想着狡辩，毕竟事情就是这样，就算在证明狡辩也是不可能的。

　　但是浅野学秀不准备说话，有人却准备说话了。

　　留学生之中，名为凯恩的高大的白种男人，忍不住开口说道。“理事长，贵公子他很能干。（英）”

　　“等等，不要说了凯恩。（英）”在听到凯恩说话后，听明白他的意思，浅野学秀连忙阻止他。但是凯恩却没有理会他。

　　“亲生父亲应该会这样说的吧。【即便是失败了也能有很多的收获。】（英）”凯恩说道。

　　听完凯恩的说话，浅野学峰眯上了眼睛，看上去是笑着说道。“原来如此，我对你的意见很感动呢，凯恩。那么你能够让我学学吗？如果失败了，说不定我也能够学习到什么，从失败之中。（英）”

　　说话间，浅野站了起来，伸手脱掉酒红色西装的外套，将袖口上的扣子解开，松了松领带说道。

　　“你们四个人一起上吧。（英）”

　　虽然表现的很不明显，但是作为白种人，他们的种族歧视一向是比较强的，虽然在一般的时候并没有表现出来，但是在此时，这个看上去瘦弱的黄种男人竟然狂妄自大的挑战自己四个，在这种情况之下，作为被藐视的一方，四人忍不住怒气上涨。

　　E班，作为是挑战的一方，在结束之后自然承担起收拾场地的责任，不过就算是不挑战，这个任务也是自然而然的被安排到E班的头上的。所以很长长，E班的人呢，将各类东西放到仓库之中，不过在这个时候也是小插曲不断。

　　作为在场上最耀眼而且还是帅哥一名的矶贝，就算是在搬东西的时候也一直有着女生喊着他的名字。

　　“矶贝学长，你太帅了！”有些羞涩，但是还是毫不犹豫的对着矶贝喊道。

　　一向待人很友好的矶贝当然回话。“哦，多谢了，不过这事很危险不要乱学哦。”一边说着，一边离开了这边，在身后的女生们的尖叫声不断。

　　“可恶！可恨的帅哥！”哪怕是E班的人也有些不甘心。这样的帅哥果然应该抛弃掉吧。

　　看着这几个花痴的女生从自己的身边经过的时候停下来，对着自己两人问好。“时崎言学姐好，时崎狂三学姐好。”

　　“嗯。”时崎言点点头，狂三对着她们说道。“我记得我可是说过很多次了哦，问好的话，直接叫我们的名字就好哦。不用这么拘束的。”伸手将她们有些凌乱的头发理顺，摆摆手，拉着时崎言离开了。

　　留下在身后愣住的诸位女生。接着随后传来了比刚才更要庞大的惊呼声。

　　好像，一不小心，将这些女生给掰弯了，时崎言看着狂三在心中默默的想着。

　　刚刚看了矶贝秀了一脸，秀就秀吧，毕竟这样是没办法的，但是这时候又来了一次，而且人物还是同为女生的时崎两人，这下子男生们就有些炸锅了。

　　反正是时崎言看到了E班的就有几个人跪在地上，默默的流泪，一边流泪一边说。“男生们已经过的很辛苦了，不要再给增加难度了。”

　　“有吗？”狂三看着这一场面，询问着在自己身边的时崎言。

　　时崎言没有说话，只是默默的点点头。

　　狂三若有所思的说道，不知道是故意的不是反正用着别人都能够听到的声音说。“怨不得这些可爱的孩子一直悄悄的给我送情书。”

　　咣当。一声响，E班刚才跪在地上流泪的几人，也不流泪了，用力的撞着自己的头，地板被撞得当当的响。潮田渚和赤羽还有几个男生一帮女生看着这样场面有些不知道说什么好，不过却也没有准备拦。潮田渚刚刚准备拦的时候，时崎言说话了。

　　在主校舍的时候，时崎言一般表现出来的就稍微有些冷漠，但是有女生过来说话的时候却也不会刻意的不理他们，所以不知道何时时崎两人的人气都不低，出现了一个持平的状态，在女生之中。

　　而这样的情况之下，狂三收到了情书，而时崎言又怎么不会收到呐？所以时崎言也开口道。

　　“实际上我也收到过，而且刚刚还有人给我和狂三两人递情书呐，不过那个孩子还是挺可爱的一个小女生。只不过有些害羞。”时崎言拿出来两封情书在他们的眼前晃了晃说道。然后，连忙拉着狂三逃跑了，因为继续待在这里还不知道会出现什么更加严重的情况的。

　　“啊！！！”几声响彻了半个主校区的哭喊声从时崎两人刚刚离开的地方传出来，不过只出现了很短的时候就消失不见了。

　　时崎两人回头一看，赤羽寺坂他们捂住了这几个人的嘴巴，让他们的声音不会散发出来。在时崎两人看过来的时候，忍不住苦笑了两声，在他们的耳边说道。

　　“你们这样哭喊的话，说不定会迎来很多的人，这样，你们也会出面，但是在这个学校的时候估计就不可能找到女朋友，你们自己考虑吧。”说完赤羽放开了自己捂着的两人。让他们自己做出决定。

　　果然，对于男生来说很重要的一点就是能不能交到女朋友，虽然心中十分郁闷，但是这关于到自己之后的幸福，他们也不管乱来了，只不过看向时崎两人的目光总是一种看情敌的样子。

　　狂三一下子笑了。对着小言悄悄的说。“男生的话，可是比不过女生的哦。




NO.297

　　听着狂三在自己耳旁说的话，时崎言忍不住打个哆嗦，然后脑海中闪过一幅幅画面。浴室。卧室，等等。好几处，但是这些无一例外都是时崎言自己失去意识的画面，不过下现在确实终于懂了为什么了。

　　“没想到是因为害羞啊。”轻声的说道，也不管刚刚狂三说的什么了，审视的眼神从狂三的身上扫过。接着突然在狂三的耳边说了一声。

　　“我可是知道三三的厉害哦。不管是哪里。”

　　“咦？”这一下子可算是将回来一局了，这次时崎言算是把狂三给说楞了。站在原地咬文嚼字的分析者时崎言刚才说的话，在确认了几遍之后，终于确认，就是口头上的这个意思。至于深一点的还有一些不可描述的东西，狂三的脸上渐渐的浮现出来一股邪魅的笑容，诱惑的舔了舔嘴唇。“果然还是这样的小言比较好玩呐。”

　　跟上小言的步伐，狂三既优雅但是速度却又不满，看上去是优雅的走着不过却比一般人小跑的速度还要快上一些。

　　E班的人看到这一幕却是松了一口气，毕竟时崎两人在这边的话，造成的破坏力有些太大了，先排除他们对自己班的学生造成的杀伤力，就算是是因为她们两人的原因，围过来的女生也越来越多了。这样就导致了耕者女生围过来的男生也越来越多了。

　　时崎两人这样离开的话，也算是减轻了一下这边的负担，毕竟这么多人围在这边处处干扰E班的进度也就迟迟不能够完成，而偏偏时崎两人的着装不同，辨识度很强，导致在大老远就能偶看到两人。

　　在办公室之中，原本干净的地板上，现在却不是那么的洁净了，一片片血迹在地上，本应安静的房间之中，现在却是充满着哀嚎，地上七零八落的躺着一个个白色留学生。浅野学秀卷缩在地上，看着自己的父亲这个学院的理事长单挑着几个留学生。心中只有两个字。【怪物】。

　　“抱歉，很抱歉。我向您道歉。（英）”捂着肚子蜷缩在地上的凯恩说道，迫于这样的实力差距，一向有着种族偏心的他也是被现实击倒而滴下了头。

　　“我打到空手道黑带的时候，是在学空手道的第三天。”浅野学峰整理了一下稍微有些凌乱的衣服说道。“第一天，我输的一塌涂地。三十多岁的大叔吐着倒地，我从没有尝试过比那更加彻底的败北。你们猜猜我第二天做了什么？”

　　浅野学峰顿了一下，接着说道。“我第二天只是观战而已，同时把这种不屈之火烙入心中。如果下次还有在失败的话我大概就不能够维持自己的人格而发狂而死了吧。”

　　“然后第三天。我没被碰上一指头就放倒了教练。”轻描淡写的说出来对于一般人来说是不可能做到的事情，不管是黑带几段，在之而后总被三天前还是一个平常的人通过空手道的手段无伤打到，这样的存在只能够说明他自身就是一个怪物。

　　“从败北之中学习就是这样的。”浅野学峰看着浅野学秀说道。“呐，我说，浅野同学。明明输了，为什么你没有羞愤的想死呢？”

　　在浅野学秀的视线之中，眼前的不是自己所认识的那个付清，而是一个散发着从深渊之中那种带来无尽灾祸的骷髅恶魔。

　　咬牙看着自己眼前的付清，在心中只有四个字回荡着。你这怪物！不过这也是最生动的解释了。

　　不过这件事情，之后的发展也不知道会往什么方向发展，不过这也就不关一般人的事了，只是小范围的事情，流传不开的事情。更不会影响到时崎两人的生活。

　　所以又是一天过去了，今天的夕阳还是一样的美丽。不过却只是存在了短短的一小段时间。

　　这一次的体育祭一共有三天，第一天有些简单的项目最主要的大头就是A班和E班的比赛，不过确是让很多人不满意毕竟代表最强的A班在这次的比赛之中失利了。让他们没有看到想要看到的一天，也就自然而然的找不到那种爽快感。不过他们却没有放弃毕竟之后的话，说不定还是有很多的机会能够看到他们想要看到的那种场面的。

　　第三天，在体育祭结束了之时，有很大的一部分学生觉得这次的体育祭索然无味，当然这一部分都是三年级的学生，其中二年级的也有弹并不是很多，最重要的是一年级并没有几个人有这种想法。这种根深蒂固的想法，理事长的想法这次并没有怎样实施下去，也算是一个遗憾吧，也可以说说是对理事长的教育制度的一个小小的冲击吧。

　　在体育祭之后，没有几周的时间就要到了学生们最不愿意看到的期中考试了。一时间，学院的气氛就变的凝重起来，不管是在主校舍还是旧校舍，都有着这种情况。人人都有了一份危机感，对于期中考试的本身而去的。

　　考试这个东西，对于学生们来说可谓是天敌了，不管在平时再怎么欢脱怎么跳，但是在这个东西的面前，不得不低头，因为这不仅仅是关系到自身，而最主要的是关系到自己接下来的生活能不能好受一点。不管是在学校还是在家之中。

　　学校之中，可能或者是一定有的两个意外应该就是时崎两人了吧。在周围的人都是一片紧张的学习各种知识备战期中考试而时崎两人确实将桌子并在一起，拿着一个看上去未来科技感特别强的透明屏幕单着眼睛在浏览者什么消息。

　　杀老师路过两人的时候，也曾经悄悄的看过了几次，不过并没有发现什么消息，最终也是放弃了。不过时崎两人一直在上面指指点点的动作到是引起了很多人的注意，在放学之后，茅野枫来到了时崎两人的桌子旁，看着时崎两人小心翼翼的问道。

　　“那个，要是不麻烦的话，我能不能知道言同学和狂三同学上课的时候在操作说明东西，看上去是十分的高端。”茅野枫说话的时候并没有多少的底气，毕竟这件事为了自己的好奇，来询问时崎两人也是有些不好意思的。

　　“这个啊，并没有什么事情。”时崎言操纵界面退出了之前自己两人所在的机密界面之中脱下眼睛将手中的这个高科技的屏幕递给茅野枫。在时崎言退出了那个界面的时候，屏幕自动的变成的人肉眼就能够看见的界面，而不是刚才的那种灰蒙蒙一团的情况了。

　　接过来时崎言递过来的屏幕，得到了时崎两人的默认之后，茅野枫才开始翻看起自己手中的这个屏幕。不过与其是说成屏幕，倒不如是说成一个直角装置投影出来的小型虚拟屏幕，不过看上去很轻巧，拿在手中到时挺重的，但所用的材料确是很好的，拿在手中的话，有着一种贴合手指的感觉，时间一长，就感觉手中仿佛没有拿什么东西的一样，这种东西，在市场上，茅野枫绝对没有见过。

　　看了一会有些不舍的将这个东西还给时崎言。茅野枫说。“虽然我不知道这个是什么东西什么原理，不过我想这个东西应该十分的昂贵对于保密的重视也是十分的高的。最起码我在市场上并没有看到过这种东西。”

　　“没什么了，这对于我们来说只是一个办公用品，我们两人今天一直在看着这个屏幕，只是在讨论一些事情不过要说造价的话这个东西并不算是昂贵。只能够算是中等的水平，但是这个东西用起来还是很方便的。”时崎言说这，将手中的屏幕一个折叠，投影呼出来的消息一下消失不见了，而原来呈现直角的装置现在也就成为了一个棍子。不知道的人看上去的话第一眼就会将这个给忽略掉。

　　“已经放学了，言，狂三你们还没有猪呢比回家吗？”茅野枫再次路过的时候拿着书包，问了一下坐在座位上整理东西的时崎两人。

　　“马上就会回家了，不过我们还要整理一些东西，你先走吧，不用管我们了。”时崎言看着茅野枫哟足额和停下来等着自己两人的迹象，时崎言连忙说道，从桌子边拿出来书包将抽屉中东西一个个竟然有序的放进了书包之中。

　　“哦，那么我就先走了。”茅野枫看了看时间，有些等不及的说道。听到时崎言的话之后，急急忙忙的冲出了教室。

　　“有什么事情吗？她怎么这么慌忙的就走了，刚才看上去的话还没有这么慌忙的，只是说完话之后就连忙的走了出去。”时崎言看着自己身旁的狂三问道。

　　狂三的眼睛微眯了一下，回想着刚才的画面。“我想我也不知道，但是刚才的话茅野枫曾经捂来了一下自己的脖子，但是很快就有放下来了，只不过在放下来之后，可以看得出她应该在忍受什么痛苦一样，眉头紧皱一直没有舒缓开。”

　　“疼痛吗？”时崎言说道。“也不知是怎样的一回事。不过算了，既然她已经走了也就不专门去问了。要是有事的话她自然会求救了。”

　　“嗯。”狂三点点头。“今天的话生物学家他们稍微有些突破了，不过他们也算是有些浪费，学士在这上面并没有多大的用户从此，还不如我们亲自上手处理的快，他们也就是在处理材料什么的时候挺迅速的。”

　　“嗯，不过从整体上来说还是可以的。加上今天的蒸锅，下你砸解药的制作已经到了百分之七十九点二八三一了，最终制造出来的话估计最快最快也到一个月后了，也就是期中考试之后了。早一点话大概能赶上期中考试也说不定。”时崎言说道，回想着之前的数据，时崎言分析。“现在来说，恢复细胞已经可以的，但是从细胞质中找回之前的形态处理才到了一半，对与这一点还是要解决的，不然那到最后出现了一滩的人，可就不好了。那样看起来也很恶心。”

　　“复原吗，也该加快速度了，毕竟国家部门好像也很久没有出动了，也该动手了，或许这就是暴风雨来之前的最后一阵宁静的时期了。”狂三说道。接着对着拿出来电话，向着生物实验室打了过去。“喂，给我接主任。”

　　在他们看到这个号码的时候就已经有人能去喊生物主任了，在狂三话语刚落的时候几十秒的时间，电话就到了这个生物主任的手中。

　　“喂大小姐，请问有什么事情吗？刚刚不是才结束链接吗，这么现在又突然打电话过来了。”生物主任擦着汗说道。刚才快速跑过来现在头上还在不停地出汗，只能一只手打电话另一只手拿着纸巾擦汗。

　　“我并没有什么大的事情要说，只不过我想要说的是，这个项目可以启用树形状设计图了。加速运算，争取提前将这个项目解决，实际上在最近我就有可能要用上这个东西了。对于细胞的复原一定要处理好，不能有什么太大的瑕疵。”狂三说道，话语十分严肃。

　　听到狂三的话生物主任马上大声的回应。“一定完成任务。现在马上安排，今晚就要先行解决一些问题。”

　　“好，既然这样，那么注意一下情况，剩下的自己把握。基本上的指令和代码，还有公式都已经发到你们的手中了，剩下的事情也就不用我们在怎么处理了，接下里的就是大量的计算和模拟。这些就看你们的了。”

　　说按狂三得到对方明确的说明之后，挂断了电话。

　　“解决了？”时崎言问道。

　　“嗯，还能怎么办，早点结束早点没事，政府最近这么安生也让人有些不安，还是早一点处理比较好。”狂三说道。

　　“早点结束吧。不知道到时候杀老师会怎样感谢我们，看来到时候还要将他给保下来。”时崎言笑着说




NO.298

　　位于日本一个山腹之中的制造中心，现在正在由自动化机器人按照已领的流程安装着这些看上去和摩托车头盔一样的东西，只不过相对于摩托车头盔来说，这个东西需要安装的零件也有些太多了，不过相对的其中的舒适度也不是摩托车头盔可以相比的。在几天之后，这一批为数八千九百九十七台头盔将会投入市场百分之八十，剩下的那百分之二十将会留在公司之中。由公司里面的高管进行处理，不过相比到时候也不知道能够处理成什么样子。

　　这个山腹之中，整个基地之中除了是个技术人员，就没有别的人，哪怕是一个。安保，运输，配置什么的都没有，全都是自动机器人将这些岗位代替了下去。对于人工来说，有可能会出现失误，但是对于程序来说，每一个都是单独的个体，通过网络协作，只要不是优先级过高的就不能指挥其分毫。

　　在这样的保护之下，可以说是除非自然灾害，在山腹之中的人将不会受到任何的伤害。陌生人将会在进入山的那一刻就被地上升起的堡垒给劝退。在刚开始还有不服，不过在看到一只兔子越过防线之后被机器人毫不犹豫的射杀之后，也就没有人想要遵从自己的好奇心进去了。

　　所以在村子之中都知道有这样的一个地方，却没有人胆敢上去看一下。

　　三天之后第一批为数两千的设备将会发往东京分部，接下来还会陆续的发往横滨，大阪，名古屋，札幌，福冈，神户，千叶，埼玉等地，知道所有的设备都发下去。

　　在这之后下一步计划也将会展开。在半年之前，茅场晶彦就已经宣布自己独立了从时企业之中，现在在市面上也都承认了这个事实，一直以来关于对茅场晶彦的挖角不断，直到一个月前他成立的一个新公司，通过交涉将自己之前一直研究的vr游戏，SAO从时企业的手中要了过来。在最近市场上关于这个东西的宣传一直不断在几天之后，十月十五号，将会发布七千多台设备到市场上。还有一千台设备将会发往各个高玩的手中，最后将有几百台设备作为奖品在陆陆续续的下发到玩家的手中，这样看上去不错，但是实际上也就是这样，很不错。对于这样的一个即将打破世界局面的游戏出现，这个世界的格局将会发生天翻地覆的变化。那就是其中的一个概念。

　　虚拟世界。

　　不过在看完一系列资料，时崎言觉得自己还是淡定的玩着手机，看看小说，看会动漫，在看看周围的同学们就很好了，虽然最近的杀老师有些烦，烦的人头疼。不过还能够忍受一段时间，等到那一管药制作出来之后，一切应该就会不一样了。

　　在忍受了杀老师一天的轰炸之后，时崎两人决定在放学的时候在回家的路上去哪家常去的甜点店稍微吃一点东西。拿起包，还没有离开座位，就看见冈岛突然站起来，高兴的大喊。

　　“中了，我中了，特等奖。！”冈岛拿着手机展示给周围的人看。一边让他们看一边炫耀着。

　　“什么什么？”一群人一下子就围在他的身旁，看着他手机上的内容，接着惊呼声就接连不断的响起，然后就有越来越多的人围了过去。

　　“我，这不是那个吗！网上限量版赠送的头盔。”有人说出冈岛获得的大奖，然后时崎两人的步伐一下子就停了一下，接着就走了出去。

　　身后一帮人还在讨论着这个虚拟世界，还有其中的那个游戏，只不过大多数的人都是一脸郁闷的，因为这个头盔有些太难抢了。

　　听到这里，没有直接离校，而是找到了正在吃着不知道从哪里买来的点心的杀老师。

　　“呐，杀老师，我们找你有些事情，不知道你现在有没有时间，要是没有时间的话，我们就明天再来说吧。”时崎言面无表情的对着杀老师说。

　　“什么事情？”杀老师将手中的手机放下，时崎言看了一眼，看到了上面的界面。正是宣传VR头盔的界面。

　　“我想说的事情也是和杀老师你现在看的东西有关的。”时崎言指指杀老师的手机说道。

　　“这个？就是最近传说的比较广的VR？”杀老师知道自己刚才在看什么，不够有些疑惑的看着时崎两人不过立马又想起来这不是很正常的吗。茅场晶彦可是从时企业跳槽出去的。作为之前在时企业上班的员工，时崎两人都怎么会不知道这样的人的存在，要是可能的话，时崎两人这次来说的事情就因该是关于他的了。

　　“没错。”狂三开口说道。“茅场晶彦之前就是我们的员工，不过在之后的一件事情发生之后我们对他有些意见，而他也不想改正，所以资源的跳槽了出去，并且将一些其所有权要了出去，因为是他名下的专利产品，我们也没有办法完全的拦截。”

　　杀老师摸摸自己的脑袋，不知道为什么自己的学生要和自己说这些事情，不过还是认真的停了起来，毕竟这个东西，自己也是很感兴趣的。“这样说，能够让两位时崎同学这么上心的事情一定就是很重要的事情了。为师就洗耳恭听吧。”杀老师看着时崎两人说道。不过身旁的乌间老师此时因为工作却正要出去叫一下报告。

　　“不行。”时崎言摇摇头，对着狂三说。“三三，这件事情不能够在这边说，影响有些太大。还是让杀老师去地下基地一起讨论吧。”

　　“这样也可以，不过事情实际上也不用弄得这么麻烦，要是泄露出去将知道的人都抹除就了。”狂三旁若无人的说出来让平常人发寒的话语。“不过既然小言都这样说了，那么我就听小言的吧。”

　　“既然这样 ，那么为师也就跟你们走一趟吧。”杀老师站起来，笑着说道。

　　杀老师走了两步，发现时崎两人却没有动地方，而是一面无奈的看着杀老师，自己忍不住看了一圈并没有发现有什么不妥的地方，忍不住问道。“怎么了？有什么不妥的地方吗，还是为师身上有什么东西。”

　　时崎言叹了口气。“杀老师，我之前发给你的文件，你是不是都没有怎么看过，文件上在资源师之中写着所有的东西都是可以移动的，不会杀老师你自己一次都没有用过吧，这里的地面都是可以降下去的。所以说，杀老师你想去哪里啊？虽然这里降下去没有什么保护的栏杆，不过我想对于杀老师你来说那些东西也是不需要的吧，反而是碍事的存在。”时崎言指着自己的脚下，对着已经走出去几步的杀老师说道。

　　“。。。。。。”

　　场面秘之安静了下来，好半响没有人说话，狂三也等不及了，暗中操纵着自己两人和杀老师周围的地板向下降。穿过一段合金隧道最后，三人出现在一个大厅之中。

　　“好了，在这里终于能够好好的说话了。在上面监控还是真是不断啊。在打发走了人工的监控，又来机械监控，将机械监控干扰之后又用卫星监控，卫星这个东西又不能打下来，这样的影响太大了，好不如自己下来解决。”时崎言指着头顶说道。

　　“这个为师也是知道了，或者说也是为师默认的。为师要是不想的话在世界上没有什么东西能够监控到我，或许只有全世界布满了言同学所说的滞空回线大概能监控到我，剩下的也就补助到了。”杀老师在这里，也是有些幽默，没有一点老师的架子，虽然平时的时候也没有。

　　“好了好了，下来可不是闲聊的，杀老师我要告诉你一件事。”时崎言说道。

　　“头盔工作原理是是将数据直接输入大脑，要实现这一目标，这将是和医学有关的项目了，这需要研究透彻人体全身神经电波、脑电波等并通过机器与大脑的或者项部脊椎位置的神经接通电波输出和输入实现效果，这是一个非常危险的行为了。而且这也是很容易对人体和人脑造成损害的情况，无线脑电波发送这个将是在最近世纪级的科技进化才能达到的机器，而且这种机器或许还能成为杀人机器，因此发售起来还是有很大的风险的，所以在当初，公司提出来意见的时候，茅场晶彦才会反对，从而选择脱离公司的。至于头盔，杀老师你应该也有印象，我和狂三在学校的时候也用过很多次，至于这里面的威胁，对于我们来首也是无效的毕竟。。。。”

　　时崎言和狂三一同说道。“死亡对于我们来说是无效的。”

　　“毕竟这机器有着缺点所以我们不想冒这么大的风险。具体的让杀老师你知道这些事情，并不是反对。而是希望杀老师能监管一下，毕竟这个东西是不可能完全监管的，只能限制一下范围。”时崎言说道。

　　“或者。。。”狂三突然说了两个字，让杀老师的眼前一亮。

　　“或者什么，狂三同学，你还有别的想法吗？为师，想要听一下你的看法。”杀老师急急忙忙的说道。

　　“实际上也并没有什么事情，就像我们用了几个月没有出现过什么事情也就说明这时很稳定的而且我们用的还是实验版的，和市面上的公测版硬件方面还是有些差别的。所以市面上的因该会更好，从安全上来说。”狂三说道，对于质量的方面，时崎两人还是能偶保证的，最主要的就是怕万一其中有风险。

　　“算了，我就直说吧。我想要杀老师你放弃你的力量，你愿意吗？”时崎言上前一步说道。

　　“什么！”杀老师一惊，看着时崎言有些惊疑不定。“言同学你想要说喜色什么，为师有些不太明白。关于为师的力量？”

　　“对，就是让你失去所有不正常的力量，重新变成一个正常的人，你愿意不？”时崎言在向前走了一步，杀老师却推了一步。

　　“难道是说，你们已经找到了方法了？”杀老师惊讶的看着时崎言。“要是这样的话，为师并没有什么问题，只是为师能够在余生好好指导你们就好了，这写超常的力量要不要也无所谓了。”

　　“有这样的决心就好了，杀老师，那么我就告诉你吧。过几天将有一份药剂悄悄的送到我这边，将这个药剂喝下去之后大概三个小时，杀老师你身上的力量就大幅度消退，接着开始重组，人体，或许还能保留些能力也说不定，不过能偶留下来的也不是什么过于逆天的了。因为人体是承受不了的。”狂三说道。召唤出来一个光幕。

　　“这件事情就暂且到此为止了，接下来我要说一下第二件事情。”时崎言接过狂三话茬说道。

　　“让杀老师你变回来是第一步，第二步就是这个了，SAO 这个虽然有可能对人体造成伤害，但是我们两人掌握的力量却并不怕，所以说在我们身旁就是绝对安全的，换句话说就是死而复生。”时崎言说道，指着光幕介绍。

　　“这个世界，我想让E班的大家一起探索，甚至杀老师你也可以一起来。这算是我来找的一份保险，就是杀老师你。”时崎言说。

　　“为师现在有些乱，让为师想想，首先就是为师能变回人类，甚至可能能保留一些超常的力量，其次就是你们想要让所有E班的同学们去探索这个世界，并且想要我一同去，虽然可能有危险，但是都是可以被你们解决的就是这样吧。”杀老师总结了一下说道。

　　“嗯，差不多就是这样，既然这样的话也就是说杀老师你同意了？”时崎言问道。有些期盼的看着杀老师。

　　“差不多吧，只要能保证学生们的安全，一切就好。”杀老师看着屏幕上的各种数据和介绍说，对于这个杀老师还是很感兴趣的




NO.299

　　虽然说是这样，但是虽然是这也样说，总归也是有些不放心的，毕竟这可是不是一件简简单单的事情，而这可是关乎到四十几号人的安全问题的，就算是杀老师再马虎也不行。

　　杀老师考虑的一下，询问着时崎言。“这件事情暂且不论，我只是想要知道当我重新变回人类的话，还能够保留下来哪几方面的能力，我觉得我有权知道一些事情吧，最起码告诉我一些方向。”

　　杀老师认真的看着时崎言说道，这种事情也是马虎不得的事情，稍微有一点马虎的话可能就会出事。

　　“情况？”时崎言说着开始查询起各类的数据。狂三在一旁帮忙调出来一些数据，又将一些数据给剔除。最后留下来一个简介。

　　“大概就是这个样子了。”看着这个完工的图纸时崎言说道。“在反应能力和大脑的运转方面应该并不会失去，像触手这东西，应该就抛弃了，所以建立在触手的基础上能应用的能力也可以说是全部失效了。就是说，杀老师专属的超音速运转就会失去，到了那时，杀老师就是一个反映能力有些强的正常人。”

　　正常人吗？杀老师看着自己现在的手，在心中想着，正常人也没有什么不好的，自己这个模样，到底还能偶撑下去多久也不一定了，随时都有危险，若不是尽力压下去了说不定当初那个月球上的老鼠就是自己未来的结果了。

　　心乱了，杀老师的心渐渐的乱了。

　　被时崎言这样一说，渐渐的心中的天平开始倾斜，向着变成人的方向倾斜而去。毕竟变成人的前途还高而且亦不会受到学生们的暗杀，而之前学会的技术，又不是和身体绑定的，暗杀这个印在骨子里面的东西可不是随随随便就能够忘记的东西。

　　“那么，既然这样，为师也就无话可说了，只能够说，祝你们成功。”杀老师说道，接着准备将电梯升上去，回到自己的办公室之中。

　　看着这个急急忙忙想要逃走的杀老师时崎言忍不住有些想要笑。

　　实际上还有些东西是时崎言她们没有说出来的。

　　人，不对。不管是什么生物都是有一种怕死的倾向的，这无关与其他，只是刻入在基因深处的，也是无法被修改的，正如一个人若是被洗脑可能会干一些危险的事情，但是要是让他去干一件必死的事情的话，虽然最后也可能去干，但是在那之前，身体会不自然的出现一些反应，比如头晕，腿软等等。

　　至于世界上会不会有不怕死的人，这个是真的有，死是一个概念，也可以说是一种境界，凌驾于境界之上的人也不是没有，甚至这样说吧，就算是平常人都有可能不怕死，虽然只会有短短的一瞬间。但是在这一瞬间之中，他们就能够做到一些令他人惊讶的事情。虽然最后这些普通人的后果无一例外都是偏向不好的方向发展。

　　活着多好，不是吗？

　　距离毕业只剩下五个月了，来年的三月份就是最后的通告了，是暗杀胜利还是和地球说拜拜，在大家的心中都是没谱的事情，不过在时崎两人看来这些东西都是无所谓的，因为，不管杀老师怎么强，难道还能够强大到连世界都无法抵抗的程度？加上，就一个杀老师，时崎两人随时都能够将其抹杀。

　　对于基准世界的世界意志来说，这件事情真的是很有趣。的确是这样，毕竟这种东西，一有威胁对于世界意志来说是很敏感的。想要找就是一瞬间的事情，不过平平淡淡才是真的好，但是已经平淡了多少年了，稍微也是有些腻了，不然现在她为什么制造了一个分身下来玩。

　　杀老师这件事情的出现，与其说是自然出现不如说是她在其中暗中帮忙的结果。不然的话怎么可能会这么简单就能出现在世界上。

　　好吧，说着说着就说多了，把事情拉回来。

　　还有五个月就要毕业了，到时候就是人类存亡的关键了，到底是人类生存下来还是怎样一个情况，一般人哪里能够想清楚。所以不自然的E班的同学们就开始有些浮躁起来。他们心中的焦躁渐渐的聚集起来了，因为杀老师的存在是在地球之上出现的一把达摩克利斯之剑。

　　杀老师在那天聊天过去之后的几天，也没有给别人透露那一件事情，不管是谁都没有说，有点害怕这件事情不是真的，还有点害怕，这件事情会造成多大的动荡，但是最主要的还是想要之后给学生们一个惊喜，毕竟当老师这么久了，总会想着自己的学生的。哪怕这个老师有些不靠谱。

　　连着两天，时崎两人没有出现在学校之中，在东京分部，两人身穿白色的研发人员专用的白大褂，经过一系列的杀菌除尘之后进入到了这个全封闭的生物实验室之中。

　　“怎么了。今天这么早就叫我们两人过来。是有什么事情吗？”这两天没有上学的时崎两人一般都是在早上十点左右就来到了这个生物实验室，不过这次的话稍微有些怨念了，毕竟现在才早上七点，要不是说有急需要处理的事情，时崎两人才不会这么早过来的。

　　“实际上在昨天的时候解药已经制作完毕了，但是最主要的一件事情就是临床实验没有试验过，想到了之前月亮，就没有敢随意的行动。”生物主管一个三十多岁的看上去有些女王气场的女人对着时崎两人说道。

　　“就这些？”时崎言有些惊讶，就连狂三也有些看不下去了。

　　狂三指着头顶说。“既然这样的话，是不能够随便操纵，毕竟之前的事情可是有些太大了，但是不是还有别的地方可以吗？比如空间站。”狂三指着头顶说道。“在太空之中，这些东西的影响都能够降到最小，既然这样的话还有什么可怕的。”

　　“就是啊。这样的话也威胁不到地球，那么这样也就没有什么好怕的了，当初我皮春的之后可是没有说过不让你们在太空实验的。实际上要是我的话就直接在地面上实验了，不过就怕万一没有收敛好将地球给来一下子，到时候受累的还是我。”时崎言懒洋洋的说，实际上也是这样，不过突然世界意志给她传来一句话，自己造成的后果自己解决，到时候她可不会太怎么帮忙的，才让时崎言打消了这个在地球上乱搞的想法。

　　“既然这个的话，今天就处理好吧，给科技部发个消息，在几个小时之后将空间站发上天，顺便在带上两套远程遥控的机械手，我看不想让人还算去操纵，这样有些太危险了。”时崎言说完，就准备去安排，不过却被狂三给拦了下来。

　　“稍等一下，我记得当初那只炸掉月亮的小白鼠是生存了十五天左右吧。”虽然翻看过自恋但是狂三并没有将这些放在心上，只不过是在需要用的时候才找出来看一看，让看到两人做法的科技人员一阵无奈，不过也没有办法。

　　“没错，不过存活时间准确来说是十四天十七个小时三十七分钟二十一秒。”这个主管准确的说出来之前的那只小白鼠的数据。还有一种想要接着说下去，将一些情报也说完的情况，时崎言赶快拦住她。

　　“够了，既然这样的话就安排一下吧。到时候将它放在火箭之前绑住将触手药剂打进去，随后火箭升空，在达到堂客几步计算出来哪怕就是爆炸了也不影响地球的距离之后操控机械手将药剂注射到它的身体之中等待二十四个小时将数据发给我，我要亲自审核一下。在四十八个小时之后要是没有问题就将它与其他空间站对接，扫描全身，应用各种机器，能够发送上去的。”

　　时崎言说道，不过虽然有些啰嗦，但是从安全的角度上来说是不能够马虎的，虽然这些的东西，科技部会有专人去安排，不过时崎言既然在这边说着，这个部长就要听着不能动，毕竟这个逻辑并没有什么错误，而且还是公司的最大领导，想不听都不行。

　　不过还好，时崎言也没有给她一直上课的想法，说了个差不多将这额东西就交给科技部了，在走之前还问了一件重要的事情。

　　“要是变回来他的外形回是什么样的。”时崎言有些好奇的问道。关于这个，生物部长就有些无奈了。

　　“这个我确实是不知道，但是我知道的就是这种细胞有一种很强大的衍生性和适应性，而且还能够根据宿主的想法去改变。这样说，只要宿主想的话，他实际上是可以一直改变形态的。不过这样耗费的能量也会是巨大的。最起码不比一个巨型核电站一个月的发电量少。”毕竟没有记录和数值，只能够通过推测来计算，这个数字科技部部长都有些不好说出口了。

　　“既然这样就是算了，等到二十四小时之后联系我们吧，剩下的你们先和科技部联系。法伤上去的时候更新一下任务程度就好了，到时我会看着的。”说着说着，时崎言就有些困了，昨天拉着狂三打游戏直接打到了半夜三点，现在七点又被叫过来，说什么都有些说不过去了，犯困也是很自然的。狂三虽然困得没有时崎言这么严重，不过小哈欠也是一直没停下来。

　　“要不，找个司机送一下两位大小姐？”看着时崎两人的状态，身为生物部长的她有些不看好，这两人就遮掩回去，万一路上出现了一些什么事情的话就很麻烦了。

　　“有吗？有点话就安排一下吧。实在是有些困了。”刚才说事情的时候还没有感觉怎么，一但现在停下来之后，就感觉头好重而且一直在往下掉。亏说话是一直站着的不然说不定时崎言早就睡着了，那时候谁还管说话不说话的。

　　看着时崎两人跟着部门之中的一个新人出了生物部的大门生物部长盯着她们的背影看来一会，接着拿出手中的电话开始安排起来工作。反正今天的话，谁也别想摸鱼，放假是不存在的，今天是不可能放假的。只有加班才能够维持得了生活。

　　不管怎么说，这件事情在今天就要做好，不然的话，后续报告就要延迟了，要知道时崎两人对于这样的计划还是很看重的，在这个计划之中不单单是包括今后的成绩，奖金升值，更重要的是之后的经费会增加不少。到时候就有更多的东西可以试验一下了，比如从西伯利亚冰层之下挖出来的细菌也可以好好的研究一下了，这种独特的结果让很多老专家也称赞不已。

　　史前的病菌，获悉能够追述到冰河世纪。四重螺线体存在的细菌，有什么奇特的功效也不一定，不过不管怎么说，其中总会有一些特殊的效果，这一点是不可能否认的，就凭这个细菌刚刚从冻土层拿出来的时候还对氧气产生反应，就说明这玩意不得了。

　　不过这些都是之后在说的事情了，现在最主要的就是先完成了临床实验，将触手细胞转回正常的细胞，要是成功的话才能想着接下来的事情，要是不成功一切从头再来。

　　不过这些东西都已经交给下面的人来了，只是一些实验说明的她们应该都能做好，不用自己和狂三在去专门盯着，一天天累的不想动的那种，就完全的将这个的操纵权放下了去了，一些事情就由部门的人去处理，现在最重要的就是回家碎觉。

　　一上车，时崎言就催促着司机开快点，早点到家早点休息，在顶头上司的督促之下，这个司机的潜力也算是解放呼出来了，在不违反交规的情况之下用最高速冲到的时崎两人的家门口，顺便将路过的路人吓了一跳。不过时崎言可不管这些事情了，冲回家之后一关门开始睡觉




NO.300

　　连续两日，时崎家并没有人出来，除了日常有人去送一些蔬菜什么的，就没看见过门打开。而对于此现象，只能去看在卧室之中的床上并排着躺着的两人了，头上所带的头盔信号灯一直在不停的闪烁着。

　　连续两天，时崎两人多久没有动过地方，头戴着VR在虚拟世界之中处理很多很多事情，有关杀老师，有关SAO甚至还有一些企业的事情，算下来，除非是吃饭睡觉上厕所洗澡之外，两人就完全在这里面待着，虽然两人还在里面玩着游戏，但是办公的时间远远超过两人休息的时间了。

　　“要不是为了之后的想法，早就溜出去了不管了，真是的，有些麻烦。”时崎言拉着狂三抱怨着，虽然都是为了自己干活，但是这样的强度，让不知什么时候变得懒散起来的时崎言很不适应。

　　“好了好了，当初的我可比你现在忙的得多。你现在就已经算是很幸福的啦，当初的我每天礼仪政治什么的学习起来可就是没完没了了。”狂三安慰着时崎言说道。“当初的我可真的是没有什么休息的时间，平时的一举一动都有人来矫正，要不是我时常偷偷跑出去，早就把自己给累坏了，怎么还可能玩那。”

　　“那么三三在平常就没有什么娱乐的事情吗？”听着狂三这样说，想想那种生活就有些不寒而栗，不过还有些关心在这样的生活之下真的没有什么娱乐吗？

　　“娱乐吗？有到是有，但是感觉很讨厌，并没有什么喜欢的，因为算起来这些娱乐都是和贵族有关的。说起来也是很无聊的，反正没有什么有意思的事情就对了，不管干什么事情都总会有人在你的身边看着，指导着，这种感觉说起来实在是有些让人头疼。”每次回想起那种场面，矿石那就感觉到一阵阵的不爽，但是又无可奈何，毕竟生在贵族之家这些东西都是无法避免的，想起来头疼也没有办法，反正总是要遵守的，虽然在那之后某一刻变成的精灵，这些事情就变成了过去式。

　　也是从成为精灵的那一刻起，狂三才终于摆脱了她一直感觉不爽的贵族之家。在那之前，身为贵族的父亲正在想着一些狂三并不愿意的事情，要不是成为精灵，这一生也就这样过去了。

　　成为精灵之后，才真正见识到这广袤的天地，在之前养成的贵族习惯开始渐渐的隐去，不过这种习惯确实刻在脑海之中的，不自觉的就会展示出来，算是已经成为潜意识了吧。

　　不过这样也没有什么不好的，没有人再来插手管自己，剩下的事情都是由自己来解决和处理，平时的她就是一个大小姐，在穿上灵装之后的她就是第三精灵。

　　所以狂三对于时崎言现在的生活说到底也是有些羡慕的，也就不自觉的想要时崎言每天过的开开心心的，相对的自己也就很开心。

　　“好了好了，不想这些事情了，差不多四十八个小时也快要到了，现在我们来看一下实验到底成功了没有。”狂三转移了话题，毕竟这个才是现在最重要的事情，之后的娱乐什么的都要看这件事情能不能成功了，要是成功的话，才能接着发展下去，不成功的话就要接着研发，在最后期限还没有成功的话，为了不费力回档或许杀老师就要被抹除了。

　　不过这一点作为终极手段除非是迫不得已不然的话是不会去实行的。他要是死了最后会少了多少的乐趣。不过最重要的是看杀老师觉得他的人品什么的还可以，时崎两人才决定去救他的。不然的话世界上这么多人都去救的话累死他们两人也做不到。

　　“空间转移。空间站0372。播报即时场面。”时崎言看时间差不多了说道。在经过狂三确认之后，周围的空间开始虚化一阵数据流过场景发生的变化，等了一秒钟左右周围的场景定下来了，看到的场景显然就是空间站之中的情况。

　　“嗯，这个场面好像很眼熟。”时崎言在看到这个场景的第一眼就说道。周围传来了一个男人的声音。解释道。

　　“当然很眼熟了，两位大小姐，这些东西可是我根据vr的特性将空间站之中布满了传感器和摄像头，通过树形状设计图经过分析，传到这里的，之中的延迟不达到0.02秒。所以看上去和现实没有什么差别。其中感觉我达到现在能够达到的最高水平，不过还是会有一些违和也没有办法，只能够通过时间来改变这个状况了。”

　　时崎两人听道这个声音之后马上就明白了此人是谁了，不用看就知道两人左后方有一个看上去很随和的年轻人。

　　“哦？既然如此，为什么茅场君会出现在这里，不是说现在又很多的事情要处理吗？”时崎言转过身去说道。

　　“你是说那些事情啊，虽然有些麻烦，但是列出来一个大致的表交给手下去处理就好了。”茅场晶彦说道。并且用他的管理员权限划出来一个不透明和隔音的区域。

　　“哦，看来你也知道我有些事情想要问你啊。”时崎言看到这种情况之后明白了茅场晶彦看出来自己的想法儿自觉的将这个地方隔离了出去。“既然这样也就省了很多事情了，不过我有些好奇，为什么之前你突然要说从明面上和企业分离出去。还中断了和世界上所有国家军队的合作。这个事情在之前可是传播的很广的，后果也是有些严重的。”

　　时崎言好奇的看着眼前的茅场晶彦，十分不解，一双大眼睛一眨一眨的。

　　茅场晶彦沉思一下，摇了摇头，有些为难的说。“我这边算是有些安排吧，毕竟企业对我这么好，我总不能讲企业带进深渊，要是可以的话，等到有时间两位大小姐可以来我现在所在的公司找我。”

　　“就是那个明面上是由你也几个小公司组成的那个公司吗？要是这样的话可以的，不过希望到时候你能够给我好好的解释一下，嗯，我会保密的这一点不用担心。”一边说着一边看着茅场晶彦的表情，当时崎言说到要好好解释一下的时候，茅场晶彦的脸上闪过一丝不自然，接着自己说要保密的时候，才变得平静了下来。

　　看样子我的人品还是很好的嘛。时崎言自恋的想着。

　　“差不多了，将这个屏障撤掉吧。时间太长的话也不好，一会就有人会过来看的。”狂三敲了敲纯黑的屏障说道。

　　“我明白了。”茅场晶彦说道。接着将屏障撤掉了，纯黑的屏障仿佛是玻璃一般一下子碎裂开来，在空中留下点点的碎片然后消失不见了。

　　“时崎言大小姐，现在的话还有五分钟就达到预计值了也就是细胞重组的最后阶段，触手完全缩回去的时候，体内的核心将会碎裂，所有的能量集中在其中的那些原本的基因细胞之中，并且在其中进行再生，大脑也将保护起来，随后除了大脑之外全部重组。不过由于大脑也曾经被触手细胞进行过改造了，现在的话大脑可能无法转变回来，换句话说就是残留下来超能力。当然其中的所有细胞是达不到分裂爆炸的情况的。渐渐的会逐渐的死亡，或者被其他的细胞同化。逐渐的恢复正常。”

　　生物部长来到她们的身旁，看着记录对着时崎两人说道。并且将其中有可能产生的后果说了一下。

　　“这样啊，我了解了，也就是说他在之后会对世界无害对吧。”时崎言问道。

　　“可以这样说，而且我们最近发现了一种增强，就是由大小姐提供的资料，在每个月目标会脱一层皮，经过微调之后，可以将脱皮这一项融入皮肤之中，这样的话就能够达到一般的武器打不穿的情况了，不过强度可能会弱很多。”生物部长说着说着，给了时崎言一个惊喜。

　　“能够保留下来了？”狂三喃喃自语道，既然这样也好，一会回去的时候进行微调将这个东西保留下来，这一点很有用。毕竟之后我也不知道会怎样，从政府的角度来说的话，我觉得哪怕是说起来没有危险也会将他给消灭，按照他的技术加上这层皮的话或许能达成一个想法。

　　“那么调整一下大概会需要多长的时间。”狂三看着时崎言在想些什么，于是乎问道。

　　“时间，大约三个小时左右吧，毕竟现在样本什么的全部齐全了。只需要微调一下了，加上 有纳米机器人辅助很快的。”生物部长说，记着将两种报文调出来。

　　“好的，我了解了，剩下的你们去操作就好了，我就不管了，等到调试好之后送到我的家中就可以了。”时崎言眨眨眼睛笑着说。

　　虽然是在虚拟世界之中，时崎言还是生个懒腰，舒展了一下身体。

　　“总算是解决了这个问题了。终于能休息一下了。”坐在椅子上，拉着抱着狂三时崎言说道。

　　时间一点点过去，一种紧张的氛围包围了，所有人，一分钟，三十秒，二十秒，十秒，五秒。一秒。时间到。

　　四十八个小时到了，但是目标没有什么明显的变化，从外表上来看已经还原回原本小白鼠的样子了，原本在身上出现的触手什么的，现在全部都小时了。

　　“开始检查。”狂三一声令下，在场的研究人员就开始在茅场晶彦的指导之下在这里操控着。所有的设备早已经和网络相连，也就是说在这里就能操纵所有的设备。这样无疑大大加快了速度，很多繁琐的容易出错的步骤全部被编写好程序，由树形状设计者操纵。

　　三分钟过去了。在场的研究人员转过来转过去，不停的操纵很多的设备，时崎言看着有些晕，不过算是明白了，很多数据必须在场直接看才能够直观明显的操纵。也就没有说些什么了。

　　又等待了两分钟，各类的数据汇总出来了看到结果的那一刻所有人都欢呼了一下，看着这份虚拟报告兴奋不已。

　　“我们可能创造了一个奇迹。人工创造出超能力者。”生物部长兴奋的说道。

　　“部长，在四十八小时过去的五分钟之内，在目标的大脑深处发生了剧烈的变化，从中我们记录出一个波段，或许我们能用这个波段创造超能力者。”一个年轻的研究人员预期之中压抑不住的兴奋。

　　“好了好了，既然成功的话，我们就来说一下之后的情况。”时崎言拍拍手，将所有人的注意力集中过来。

　　在时崎两人的心中都明白，这是世界意志的选择。看样子进过了这么多年，她也忍不住有些寂寞想要加速人类的进化了。

　　“虽然很高兴，但是抱歉要告诉你们一个坏消息。”时崎言停顿了一下接着说。“这个目标不可以带回去，现在的它只展示出迅速移动，但是我们不知道它还有什么别的能力，我们不能够冒险，万一在地球上逃跑了，能够想象的出，满地球到是超能力老鼠的后果吗。我们无法保证超能力不会遗传，所以不能够冒这个险。”

　　所有人都安静了下来，沉思了一会默默的点头。

　　“我明白了。不能够拿世界开玩笑。”

　　“同意，我不想做人类的罪人，万一失控了到时候就不是简单的一句道歉能够揭过的。”

　　。。。。。。。

　　“既然这样也就是说全票通过了，之后我们会签署一个协议，以防万一。不过这个空间会留下来，没问题吧，茅场君。”时崎言说完询问了一下在自己两人身后的茅场晶彦。

　　“没问题，只不过要在额外加上一个服务器，为了安全着想。”茅场晶彦点点头说道。

　　“那好，之后我会将所有需要的设备安排好的，到时候就麻烦你了。”时崎言毫不客气的说道




NO.301

　　这下子算是所有的东西都弄完了，总算是可以享受一下学习（睡觉）生活了。想着伸了个懒腰，时崎言就想着下线。

　　狂三看见了时崎言的动作一下子握住了她的手。“你好像还忘记了什么。”狂三说道。

　　时崎言有些迷茫，忘记了什么？“没有啊，事情好像都已经弄完了，怎么还会有忘记的呐！”

　　狂三没有说话，只是手在自己的头上比划出来一个圆形的轮廓，然后指指天在指指地。

　　时崎言的眼睛跟着狂三的动作看了过去。“头上比划一下，看样子像是戴的东西，指指地指指天这代表是这个空间，所以说，是VR头盔？”

　　“宾果。答对了。小言你忘了这件事情了。”狂三笑眯眯的说道满意的点着头。

　　“你早说啊，你怎么不早说。早说我就不想起来了吗？”时崎言有些欠欠的说道。结果。。。。。被狂三捏着个脸蛋捏了半天。

　　好半天才从狂三的手中掏出来，握着自己的脸蛋不爽的看着狂三。因为实验的问题，这里的并没有痛觉吸收系统，因为这样会影响感觉的。所以刚才时崎言可是受到的全部的伤痛而不是平常的一成疼痛。

　　揉了半天，好不容易觉得没有那么痛了时崎言才说道。“记得明天上午八点左右将东西送到椚丘中学的门口，到时候我会安排人过来取。”给茅场晶彦说完时崎言就下线了，留下狂三和茅场晶彦互相看了两眼，狂三偏过头去。不知道说了什么，嘟囔了两句也下线了，留下茅场晶彦一个人待在这里。

　　叹了一口气。茅场晶彦无奈的想了一下，接着也下线了。去安排时崎两人的事情了，货物的调动毕竟是需要证明的，可不是随随便便就能够调动的。不过也无所谓了，市面上早已有了一千台设备，这四十台也就无所谓了。

　　第二天。算是时崎两人在旷课两天之后第一次来学校，刚到教室，十分正常的走到自己的座位上在路过同学的时候自然的打了招呼，放下书包开始看着手机，调动着一些东西。

　　手机上的数据流一阵阵的刷屏，不过时崎言也算是能够跟上这种速度，时不时的回复者一些消息。

　　没过多久，上课铃声响了起来。杀老师也进到了班里面。

　　“哦，言同学和狂三同学都来了，前两天发生了什么事情吗，你们两人突然请假让大家有些关心。”杀老师看着时崎两人笑着说道，声音很是温和。

　　“没什么，只是一些私事和企业里面的事情而已，并没有什么需要特别关注的事情。”时崎言数说道，随后刚准备坐下来手机震动了一下，一条消息发了过来。

　　余光一瞥，时崎言刚刚准备坐下来的意图就打消了。“啊啦啊啦，杀老师，可能第一节课我需要一些你的帮助，能否第一节课暂且转变为自习或者是由其他人来代课。”

　　时崎言问道，直接将主意打到杀老师的身上，看起来杀老师当做免费苦力的时候也要到来了。

　　“什么事情？言同学。”杀老师有些好奇的问道，要是没有一个都能够打动他的理由，他也是不会同意的。

　　“实际上也就是搬一些东西而已，不过是给同学用的而且还有事给杀老师你用的。”时崎言说道，不过关于是什么东西却没有说明白。

　　“为师？用的？”杀老师有些好奇，不过觉得还是不能够自己做决定。

　　“算了，既然这样的话第一节课暂且就改为自习就好了。”杀老师说道。这就让时崎言有些安心了。

　　“既然这样的话全部让杀老师你一个人来帮忙有些不好意思的，要不然叫上十个男生一起吧。”时崎言说完，没有等杀老师回答，直接询问着大家。“有没有男生愿意来办一个帮，办一些东西，也不重，而且是给你们的。”

　　再时崎言说完，一下子班里面有些安静了，好像最近就要期末考试了，这让人有些难以抉择。

　　“我来吧，既然是有我们的东西，这点小事还需要考虑？”寺坂站起来说道。

　　看着寺坂站了出来，陆陆续续的有人站了出起来。反正是一下凑齐十个人了，时崎言问狂三道。

　　“三三你去不？”

　　狂三摆摆手，“你去吧，你去吧。我就算了，有些不想去。”狂三有些懒洋洋的说道。

　　“那么，杀老师你准备一下就跟我们走吧。一会在学校门口集合。应该有一部车子，具体是什么车子我不知道不过应该会有企业的标志的。就是你们卡片上印着的。”时崎言说完，看着杀老师走出来教室然后带着身后的十个人向着山下走去。

　　“呐，言同学。你让我们来拿的东西到底是什么东西啊。”赤羽业问道，一边走着一边懒洋洋的说道。

　　“就是啊，言同学，我也想要知道这个问题，不过为什么突然间就要给我们送东西。”潮田渚问道。

　　“好了好了，不要再问了反正我现在是不会告诉你们的，到时候到班里面之后我再告诉你们。路上也不要拆封，到时到班里面一起拆才有那种氛围。”在前方带路的时崎言俏皮的说。

　　“好吧好吧。”寺坂听到之后也没有提什么反对的意见，只是跟在后面静静的走着。

　　没有走多久，就到了山下。从主校舍的旁边路过，上课的学生们还有一些不好好听讲的四处乱看到了时崎言带着十个人想着学校门口走去。

　　“喂喂，他们是在干什么，看样子是向学校门口走去？”同学A悄悄的捅了捅自己的同桌小声的说道。

　　“那个？我这边没办法看。”同学B问道。

　　“算了算了我给你说吧，看起来好像是学长，前不久玩倒棒的E班学长。”学生A说道。

　　“是吗？他们在干什么啊。”

　　“不知道，看不出来，稚嫩欧冠看到他们往学校门口走。”

　　“喂，靠窗户的那个，一边看着外面一边和同桌说话，来说一下我刚才讲到哪里了，将下面的课文读一下。”讲台上的老师之前看到了他的小动作，但是忍住没有理会他，没想到他胆子越来越大公然拉着同桌说话还往外面看，这不是公然挑衅课堂纪律吗。

　　“我。。。这个。。。我错了。”看了看老师，看了看书，发现自己也不知道讲到哪里了，余光看向同桌发现他也摊摊手。头一低，放弃了。

　　“算了算了，坐下吧，不要再一直往外面看了。好好听讲，不然。。。。”说着说着被自己噎住了，他突然想起来这一招已经不好用了，这一届的E班说起来哟徐跌让人头疼，但是也没有办法了，只能够说失去了一个好的反面教材。

　　默默的叹息道，心想这下子越来越难了，管理学生。挥挥手示意他坐了下来，接着开始讲课。

　　时崎言不知道这件事情，知道了也不会在意。现在她最主要的就是去门前拿着自己要拿过来的东西。

　　远远的就看见在学校门口停着一辆中型货车，在车旁杀老师早已站在这里等待着，看到时崎言的出现，货车司机连忙从货车上面下来，对着时崎言头一低打招呼道。

　　“大小姐好。”

　　“嗯，都带来了吧。”时崎言看向车子问道。

　　“嗯都带来了，全部都在车里。”司机说道，司机说完时崎言间示意司机打开货箱的门。

　　司机让时崎言带过来的学生们远离这个货箱，随后打开了货仓的舱门。

　　在打开之后，不管是身后的谁都吓了一跳，就连司机也是这样，虽然时崎言还是一样的淡定。

　　四十多个中心的防爆箱一个一个放在车的车厢之中，每个防爆箱之间放着隔离层隔离着。还有两个箱子额外的放了出来，不过明显的看出来这两个箱子有些小。

　　司机看了一下，没有动，等待着时崎言的命令，时崎言看了一下，从上面找到了一个特定的记号，对着杀老师说道。

　　“老师这两个稍微有些小的箱子就拜托你拿着了。其中的东西有些昂贵。”时崎言指着单独放出来的箱子一下子就明白了其中是放着什么的。

　　“好了，你们也都不要闲着了，每个人四个箱子，不过要拿好。差不多一下就可以拿完，这点力气大家都还是有的吧。”时崎言对着自己身后的同学们说道。

　　听着时崎言这样的调戏着，他们也没有说什么，只是默默的上去一人拿着四个箱子走了出来。

　　等到所有的人下来，车上也就搬空了。检查了一下并没有什么剩余之后，时崎言挥挥手示意司机将车门关上。

　　“呐，狂三同学，言同学所说的东西是什么啊？”茅野枫看着现在正在无聊之中无所事事的狂三问道。

　　“嗯？”听到有人叫她之后，狂三看了过去，“这个啊，实际上也没有什么，只是一个小礼物罢了，等到一会就能够看到了，不用什么过于的在意。”

　　狂三越是这样说，她们就越是好奇，这样说下去，成功的将她们的好奇心给掉了起来，一帮男生毕竟是少数所有暂时没有人开口问道，不过女生们就不一样了。

　　不过话说起来，就算是现在在班里面作为自习老师的乌间和bitch都有些感兴趣，他们即将迎来的到底会是什么样的东西。

　　在回到旧校舍的路上，时崎言两手空空的，杀老师手中提着三个箱子两个小的一个大的，身后的十位男生手中每人提着四个箱子，不过箱子到是不重。每个也就四公斤左右吧。不过要是让时崎言去提的话，就不要想。不要问为什么，只是一个字，懒。

　　在回去的时候，路过主校舍旁边，那个学生又看见时崎言带着十个男生走了过去，手中还提着十分显眼的箱子。

　　然后，因为再次往外面看，所以他理所当然的又被叫了起来，这次却没有那么好的运气，直接在后面站着上课。也没有什么解释的机会。

　　身为主校舍的学生每天不是想着好好学习，而是在课堂上一直走神，在这个和升学率挂钩的学校，这是老师最不能够忍受的错误。

　　虽然说，在学校学习并不能算是一切，但是这样明目张胆的接二连三的往外面看，任谁都无法忍受，而且这样下去的话，只要开头学生们就不好管了。为了以后着想老师可是不会留一点情面的。

　　乖乖的听话站到了后面，不过还是一直在想着一件事情，就是他们手中的箱子到底是什么。

　　这些小插曲，并没有影响到什么，反正时崎言也不知道，知道了亦不会当一件事。无视就无视了。穿过森林时崎言看见了有人在路上想要悄悄的打开看一眼，不过却没有点明出来，不过他到时看见了赤羽看了一圈之后就没有再做什么动作了，这倒是有些惊讶。

　　“看样子他到是发现了其中的奥秘了。”校舍你的说道，不过现在却不会将这个方法告诉他们的。

　　远远的，靠窗的茅野枫就看见了从山路上走过来的一行人，然后别人也就看到了，趴在窗户旁看着他们。。。。手中的箱子。

　　到了教室中，每人一个箱子发了下去，出来时崎两人和律子没有，剩下的每个人都有一个。不过杀老师手中却有三个箱子。

　　将其中连个箱子放到脚下，杀老师将较大的箱子放在桌子上，身旁的乌间和bitch老师手中也拿着一个箱子。

　　“啪啪啪！”时崎言拍拍手，手中拿出来几张众人很眼熟的黑卡。“好了，安静一下，现在每个人的手中都又一个箱子了吧。接下来我就说明要怎么才能够打开。”

　　说着说着，手中的黑卡向着堀部营，乌间老师，bitch老师，杀老师的方向一人扔了一张。

　　“至于律子，有关的程序我稍后输入进去就好了。没问题吧。”时崎言问道。

　　“当然。




NO.302

　　律子用着欢快的声音应答了一下，听到回复之后时崎言点点头接着对同学们说道。

　　“我刚才发给你们的还有剩下的同学之前的卡都是留着的吧。”时崎言问道，在刚刚时崎言发卡的时候，就有人陆陆续续的从钱包之中掏出来黑色的卡片了，总归来说可以说是没有人丢失了。得到这个反馈时崎言随后从自己身边拿过来一个箱子，还有把他手中的卡片拿过来。

　　“将这个立体浮雕顺时针转动180度，在逆时针转动360度，记得不能欧偷懒直接逆时针转动180度，这样的话会锁死一个小时了。”说着时崎言演示了一下。。。。。。锁死的情况。

　　在空白一片的银白色防爆箱上面突然出现了一个显示器，上面一个小时的倒计时正在一点一点的转动着。

　　“看吧，这样的话就会出现这个情况，这是为了防止被盗和误碰而设置了，出现这种情况的话直接拨打你们卡片后方的服务电话，说明一下，然后将卡片插入卡槽之后。”时崎言说着，用正确的方式转动了一下浮雕，出现了一个凹下去有一点五毫米的长方形卡槽。

　　“在平常的时候，要是没有被锁死的话，直接将卡片放进去然后按下在一旁的指纹验证就可以打开了，不过这个已经锁死了我就先解开吧。”掏出来手机，从终端上调出来一个界面，上面出现了一个黄色的感叹号，在和这个代表三十二号的箱子上。

　　“现再我已经解开了，看箱子上面出现了一个指纹验证的窗口。按下去就能打开了，剩下的你们就自己去试验一下吧。”说着将箱子换回去，时崎言坐到椅子上，“剩下的还有几个箱子，就是配件箱子了，这个就先留在旧校舍之中要是有需要的话，我会打开箱子分配的。不过一般来说是没有这个必要的。”

　　对着剩下的几个箱子，时崎言说道，然后打消了一部分人的好奇心。

　　“对了，不要将这个东西卖给别人。”时崎言看着所有人都将指纹按下去将箱子打开之后说道。“这个从现在开始就是和你们的生物信息绑定着也是和这张小小的黑卡是一样的。丢失的话不但是不能够使用，而且还会有专人去寻找，所以希望大家好好对待这个东西，不要随意的处理。”

　　“这个，不是我抽奖而得到的头盔吗！”冈岛看到里面的东西惊讶的说道。“我之前抽奖得到的头盔说要发货的时候就到了十一月前夕，怎么现在还能偶收到另一个。”

　　“哦，我想起来了，好像冈岛同学你还抽奖得到了一个对吧，将那个给卖掉吧，那种市面上抽奖的货和这种高级版是无法媲美的。”时崎言对着冈岛说道，然后堆积在教室后方的零件箱被狂三从终端上控制直接沉入了地下。

　　“好了，里面也有说明书，剩下的你们就自己看吧。还有，矶贝同学放学之后记得早已带你回家，有人会专门在你家门口等候的。有人会专门去你家安装网络的，到时候听从他们的安排就好了。”时崎言突然想起来这件事，对着矶贝说道。

　　“啊，这样会不会太麻烦言同学了，实际上这个头盔我也有些不好意思收下的。”矶贝看着手中的头盔有些不好意思的说道。

　　听到矶贝同学这样说，很多人都从惊喜之中反应过来。连忙说道。

　　“就是啊，这么贵重的东西。”

　　“我觉得我有些不好意思收下来。”

　　。。。

　　时崎言一拍桌子，“好了，安静，这个收下来不是请求而是命令，这个可不是无常的，之后的话等到公测之后会让你们专门进行测试了寻找漏洞扫描的。不过和这个也是我们公司之前部门的人希望的。”

　　相互看了一下，然后有些扭扭捏捏的收下来了。既然说了有偿的话，收下来也就没有那么大的心理压力了。

　　一帮人收下来之后就叽叽喳喳的讨论着，时崎言给杀老师使了个颜色让他不要提连个小箱子的事情，杀老师点点头表示明白，只不过在杀老师身旁拿着属于自己的箱子的乌间注意到了这一点，但是也没有说些什么。

　　“好了，同学们，现在的话，大家应该都知道了手中的东西了吧，收拾一下，我们先自己复习一下课程，下节课我们就要备战期中考试了，我将会带着大家进行系统的复习。这次期中考试可不是一般的考试，而是一场战争。”

　　听着杀老师的话，众人才将手中箱子盖上，在盖上的一瞬间浮雕自动转回原位锁自动上锁。接着恢复了防爆箱的外形。

　　将箱子放在身体的右侧，竖着放在地上，拿出来课本自觉的开始复习，

　　乌间看着杀老师专门放在桌子里面的箱子，说真的在心中有些好奇，不过看着他已经开始上课了，坐再椅子上，翻看着手中的卷子，自己转身离开的教室。

　　bitch老师看着乌间离开了，自己也就离开了，毕竟这可不是她的课程。没有必要在这边干站着。

　　杀老师的手机震动了一下，看着学生们都在自觉的学习。他掏出来手机看了一下，手机屏幕上显示着有一条新简讯。打开一看。

　　【中午午休的时候，我们回去职员办公室上陵一下关于那个的问题。---时崎言】

　　不动声色的将信息删除，接着看起来手中的卷子。时崎言也将手机放好，然后开始她的学校日常，睡觉。

　　睡着睡着，感觉到一阵的吵杂，抬起头睁开眼睛一看，已经是第三节课下课了。在不经意间时间消失了一个小时。但是在感觉之中却像是只睡了五分钟的样子。果然，这种是人类已知的加速时间流逝的方法。

　　看着下课之后，抱着自己的箱子，打开之后看着里面的说明的同学们时崎言无聊的打了个哈欠。“好像有些睡不着了。”时崎言轻声的说道，发现这一点的她有些小郁闷。

　　“醒了吗？今天的话你可是除了出去带着人拿了一下箱子回来解释了一下就开始睡觉了。别人叫都叫不醒，有这么累吗？小言。昨天晚上也没有见你通宵打游戏啊。”狂三坐了过来靠在时崎言的肩膀上说道。

　　“不是关于那些的事情，只不过是稍微感觉到无聊罢了，平常的上课有些很无趣，不过在他们接连不断的更新的暗杀技术还是很有趣的。感觉够可以比得上连载多年的名侦探柯南的漫画了。”时崎言懒散的说道。

　　“上课嘛，就这个样子的啊。不过要是无聊的话也没有办法，我们玩手机什么的杀老师也不会怎么管，只要不发出声音就可以了。”狂三建议到。毕竟她就是这样做的，现在手机上的游戏界面还没有退出来。

　　在这个临近期中考试的时候，狂三算是在学生之中的一股清流了。不过看样子马上还要在加上一个人。时崎言。

　　“可以吗？”时崎言问道。

　　狂三终于不是靠着时崎言的肩膀，坐了起来，耸耸肩。指指在窗户外面装深沉的杀老师。“毕竟作为老师的他也没有否认，这不就是同意了吗。”

　　“原来还可以这样。”提起来这个，时崎言就来了精神了。掏出来一个她自己的游戏专用手机，在打开后盖将里面的东西向外一拉，两个操纵柄一样的外界模块就和手机的边框接在一起了。后盖一合上一个PSP游戏机就出现在时崎言的手中。

　　好不容易熬到了中午，在第四节课一半的时候，时崎言就将手机放了起来，没有其他的问题，就是一点，最近喜欢的游戏玩的有些快，关卡通关完毕了，又不想回去重新通关，所以只能趴在桌子上听着杀老老师讲课。要是杀老师知道时崎言的想法的话，或许就会觉得郁闷了，自己作为一个老师教导学生没想到是这样的一个心态，讲真会有些小无奈。不过这样也没有办法，虽然说是想要让她们学到一些更多的知识吧，但是很明显时崎两人知识储备已将超过了一般的大学生了，所以也没有办法就采用放养的方式了。

　　不过对与时崎两人这样每次考试都是白卷的情况杀老师还有很头疼的，要不是她俩不算班里面的平均分的话，杀老师早就去找她们说话协商了。

　　一下课，时崎言和狂三就向着杀老师的办公室走去，办公室里面只有杀老师一人坐在椅子上等待着时崎两人的到来。

　　轻轻的敲了两下门，狂三便拉开门走了进去，看到杀老师坐在椅上说子上放着那连个箱子，乌间老师和bitch老师都不在这里，也不知道是去干什么了。

　　杀老师看着时崎言进来就看向乌间老师和伊莉娜老师的座位就明白她在想着什么。

　　“乌间老师说他要去本部报道一下，交一下最近的报告，顺便买一下午饭，bitch老师则是不知道去哪个高级餐厅吃饭了。至于为师我就是在这边等待着时崎同学的到来。”

　　“奥，好。”听到杀老师这样说时崎言点点头，想了一下对着杀老师说道。“现在职员室虽然没人了，但是这件事情还是安全一点好，还是去地下吧。”时崎言指了指脚底说道。

　　“嗯，毕竟虽然是安全了，但是无法保证会不会有人注视着这里，比如卫星。”狂三说道。不够狂三的假设也不是没有道理。虽然在日本国内是没有军队的，军用卫星也是不允许发射的，但是通过所谓的“气象”卫星也是可以监控的。而且在本土的位置可以说是随心所欲了。

　　“好的，为师明白了。”杀老师提起手提箱站在时崎两人的面前，看着时崎言操控着地面向下沉后，紧紧握着手中的箱子。

　　停到了地底。从这个地板上下去，坐到之前就坐的沙发上，将杀老师放在桌子上的箱子拿来一个。进过多重验证打开，从中取出来一管药剂。递给杀老师。

　　“这个药剂是进过几次试验之后，制作出来最好的药剂了，在服用下去之后，杀老师你不仅能变回人形而且还有一个意想不到的好处，就是变回人形之后，皮肤能够防御一定的子弹，就像现在你的皮肤一样，在进过几天之后就会完全保留下来，而且，对于杀老师你的反应能力和动态视力则是不好做评价，不过应该是比一般人强上个几倍是没有问题的，加上那个杀老师你的技能，一般来说能威胁到你的存在就没有多少了。”

　　时崎言指着这管药剂说道。在微调结果出来之后发现效果比预计的还有好上一些。总共提取出三管的药剂，一管的量就足够杀老师使用了，另一个箱子里面的是备用的，还有一管药剂是在制作出来的时候作为实验测试数据用掉了。

　　可以说是，现在的这两管试剂是世界上唯二的能够将触手细胞还原的试剂了。

　　“等等，先不要喝下去。喝下去的话需要四十八小时的转变时间，不过除了这个，最近马上就是期中考试了，我想杀老师你稍微忍耐一段时间，等到过来这一段时间再喝下去也不迟不是吗。”时崎言提议道。

　　“说起来也是啊。是为师冲动了。”杀老师将手中的试剂递给时崎言，算是物归原主了。“在过了期中考试之后为师我找时间再喝下去。”

　　“嗯，差不多就是这个意思，不过在十一月二十日之前肯定会能转变过去的。到时候还有一个世界等待着杀老师你的降临。”时崎言说道，在另一个世界这个词上面的话语有些停顿。不过说起来的话也可以说是另一个世界没有什么不对 的。

　　“好了，时间也差不多了，我们也该回去了杀老师你要不要回去？”狂三看了一下时间，向杀老师问道




NO.303

　　时崎言看了看正在沉默的杀老师，也没有怎么在意拉着狂三就站到了刚才下来的地板，直接升上去了，反正杀老师自己也有权限能够上来，也就用不着自己的等待了。

　　“另一个世界吗？还真是有些难以抉择啊。”瘫在沙发上，杀老师看着手中的药剂自言自语的说道。

　　接着变得有些严肃起来。“既然这样的话，为师也就来一次舍命陪君子吧。”下定决心，将手中的药剂防回了箱子之中，在经过时崎两人打开之后这个箱子就算是别解除了认主状态了，现在这来呢过箱子的是持有人，就是现在站在箱子面前的杀老师一人而已。

　　回到了空无一人的职员室，时崎两人没有过多的停留，直接从走廊走了出去，到操场上的那一片树林之中。

　　躺在树枝上，时崎言对着狂三问道。

　　“呐，三三，你说杀老师他真的会这样吗？不会直接当场喝下去吗。虽然知道这种可能性不大，但是还是想要问一下。”

　　狂三点点头。“在咱看来也是不是没有这种可能的，只不过在经过这么长的时间的认识之后我觉得这个杀老师并不是那种人，就算是想要尽快的变回人类的话也会直接说出来，不会瞒着不放。”

　　狂三说的也不无道理，在同学们的面前，杀老师尽力去做好一个完美的老师，将自己的优点全部展现出乱来，尽力的帮助同学们提高成绩，不管是学习还是暗杀。

　　在这种情况之下，撒谎是不存在的一件事情。对于杀老师来说任何能在他的教书生涯下留下污点的事情都是尽量避免的。

　　在这种有些闷热的天气下，躺在大树的树枝上，乘凉也是一件很不错的事情，当清风吹过树梢的时候，风中带来的凉爽的感觉总是让时崎言很是享受。然后没过去多久，狂三叫时崎言就已经没有回应了。

　　“小言？小言？”狂三叫了两声发现并没有得到应有的回应，坐起来看向时崎言所在的树枝就看到了这样的一幕。

　　双手枕在头下面，左脚搭在右脚上面，嘴中发出轻微的鼾声，沉沉的睡了过去。十分的安详和优雅。

　　“睡着了啊。”狂三看了两眼又躺了回去，“睡着了也就没有办法了，也不知道什么时候能够醒来。”狂三说着说着自己也有些困了，轻轻的打了两个哈欠，在树枝上渐渐的闭上了双眼。

　　当时崎言醒来的时候发现天色已经渐渐的暗了下来，太阳也是没入在远方的地平线之下了。

　　“天黑了吗？看上去像是晚上了。三三那？”看着太阳大概的辨明了一下时间，就感觉一阵不对劲，一般来说早就被狂三叫醒了自己，今天为什么却没有而且还是一下子睡到了傍晚。

　　“嗯~~~~”不远处，传来了一声轻微的呢喃声，时崎言转过头一看，发现在不远处的树枝上，狂三刚刚坐了起来。“你醒了啊，小言，之前看你睡的很香就没有叫你，不过现在看来，我好像也有些睡过头了。”

　　“不是好像，而是已经睡过头了，看样子，这个时间学校里面也该没有人了吧。”时崎言说道，在这个临近晚上的时间，就算是主校舍之中也应该没有人了才对，不管是老师还是学生，哪怕是在进行社团活动的现在也应该都回家了。

　　“嗯，差不多吧。”狂三从树枝上跳了下去，优雅的落地，裙角微扬。

　　“还好，是不是我们也该回去了。中午饭好像也没有吃，现在的话有些饿了。”站在狂三的身旁，摸着自己的小肚子，时崎言幽怨的说道。

　　“这个怪谁了，不知道是谁躺在树枝上没有过多久就直接睡着来了，叫了几声都没有回应。不对与其说是没有回应，不如说是鼾声变得越来越大了。”狂三才是真正的没有好气的说道。毕竟刚开始自己可是想要叫起来她的但是没有想到被她这样一带带的自己也在这里睡着了。

　　“好了好了，三三我们回家吧，肚子好饿啊。”时崎言幽怨的说道，接着肚子适时地发出了几声叫声。“咕噜噜。”

　　捂着自己的肚子，时崎言有些脸红，但是还是拉着狂三的手会直接没入了阴影之中，出现的时候就是回到了自己的家中。

　　几天很快的就过去了，不过E班果然是一个闲不下来的班级，没想到在一天下午的放学之后又惹出来事情了。不过这之中当人就没有时崎言她们两人的身影了，她们两人这之后正在高级点心店吃着刚刚出炉的点心吃的不亦乐乎。

　　这几天的下午，时崎两人每天下午放学之后都要去吃一些东西，奶茶，红茶，甜点，蛋糕，冰激凌。每天都是不重样的。不过对于她们来说倒是洗漱平常的事情了。

　　“喂？”今天也不例外，就在时崎两人吃着甜点的时候，时崎言的手机响起来。看都没看，时崎言就接起来电话。

　　“我们好像惹事了。”电话那端还没有说完，时崎言就将电话挂断然后将手机关机。

　　“怎么了？”狂三好奇的问道。

　　“没什么，我有些纳闷为什么他们惹事之后来找我而不是杀老师。”时崎言揉着太阳穴有些头疼。

　　“好像是这个道理啊。不过咱们就这样旁观就好了，而且这次既然打电话过来了就说明不是在学校之中发生的事情。”狂三分析的说道。

　　“当然不是学校发生的事情了，在放学的之后冈岛那班里面的人打了个招呼然后一下子就跑出去一帮人，估计就是他们出事了。看上去一般来说很稳重的，但是一旦得到异于常人的力量，不懂得克制这样的事情也是很正常的不是吗。就像我当初一样。”时崎言淡定的说道。要知道当初的她可是死了很多次才明白了一些事情的。

　　“我好像是稍微知道了一些事情了。”拿过来时崎言的手机打开之后看着上面发过来的消息狂三有些好笑的说道。“在课下运用跑酷技能来赶路的时候不小心将一个老爷爷撞到了，不过看样子撞到还不清。然后在刚才，杀老师也是发飙了。这些消息是律子发过来的，刚刚冈岛刚打过来电话的时候就被挂断了，然后杀老师也赶过来了。处理这件事情了。”

　　“跑酷，算了这帮人也真是的，在公共场合也不注意一些，就用跑酷，很容易出事的吧，不过就算是这次没有出事，那么用不了几次出事也是很正常的情况。说的万一就是这个样子了。”时崎言吃完手中的甜点，喝下最后一点红茶之后将杯子放在桌子上。看着狂三。“我们去看看？”

　　“去就去吧。”狂三是这样说的，算起来也算是吃完甜点后运动一下了。

　　时崎两人出了店向着律子提供的地点走了过去，在过去的时候刚巧遇到了乌间老师在和他们说着受害人的情况。

　　“右大腿骨骨裂，伤势不严重，大概一个星期之后就能够正常的行走了。但是你们的事情是国家机密，现在我的部下正在和对方进行封口和合谈的交涉。”乌间说完，还没有等他们考虑多久，就听见身后传来了一阵熟悉的声音，在杀老师降落的时候要是没有怎么刻意的掩饰的话，就会出现声音略微有些大的情况，不过这次看上去杀老师不是还因为不掩饰而是因为暴怒而懒得掩饰了。

　　“杀。。杀老师！”

　　“因，因为我们没有想到在这样的小道上。”

　　“会有着骑自行车的老爷爷。”

　　“对啊。”

　　“当然我们是做了错事。”

　　“但是这也是在磨练自己的能力。”

　　“拯救地球的重压和焦虑感你能懂吗！”

　　在一旁围观的时崎言听到寺坂说出来这计划的时候，默默的将联名的目光投向了寺坂。这样典型的开脱责任和借口的手段，是现在杀老师最不想听到的事情。要是老老实实的认错的话，之后的惩罚将会少很多，这些东西在惩罚过后再对着杀老师说起来的话情况会比现在好上几倍，不想现在本来就黑着脸的杀老师现在的脸更加的黑了起来。

　　好吧，前方啪啪啪福利。

　　在时崎言心中是这样想的，结果杀老师也是这样做的，时崎两人对视一眼发现对方都猜到了这样的结果。

　　每一个在场犯事的学生脸上都被杀老师扇了一耳光或轻或重，但是没有一个例外的。

　　在场的人可不少，可以说是几乎九成的E班的学生都集中在这里。可以说是都是共犯了。也就是说没有一个是无辜的了。

　　“你会将这件事情当做伤害学生的事情上报吗？”杀老师背对着乌间老师问道。

　　“仅此一次，我就当做没有看到。虽然在了解风险的情况下进行的高强度的训练，但是这对于你们也是太早了。这是我的责任。”说完，就回去和被害者商谈有关的赔偿了。

　　“老师，对不起。”

　　“真的很对不起。非常抱歉。”

　　“你们可能是变得过于强大了，陶醉于获得的力量，却忘记的如何站在弱者的角度去思考。这样的话你们和本部的学生就毫无区别了。”杀老师说道。

　　听着杀老师这样说，众人都是低下了头，看着地面反思到，直到听到了纸张被撕碎的声音。惊讶的抬起头看到了杀老师正好将手中的数学课本撕得粉碎。

　　“从今天到考试正好还有两周的时间，我禁止全班的同学进行考试复习。”

　　“啊！！”在这一刻，就是在一旁看着这一场面的时崎两人都有些小惊讶。不过却没有和他们一样惊呼出声。

　　“这不是惩罚，而是有着一项比考试复习更加重要的学习内容。忘了交给你们也是为师的责任。”抬头看着那件被害人所在的病房，杀老师说道。

　　“能不能请你网开一面呢，松方先生。”乌间站在病床旁对着病床上的他说道。

　　回应乌间老师的也就是一声。“我不听，我可是要在这种地方代上两周啊！那帮小鬼，普通的道歉我可是不接受的要是不来个五体投地的跪下道歉谢罪的话！”说着，在虚空之中张牙舞爪的笔画着手突然在一阵风过后停了下来。

　　“怎么回事，怎么突然间出现了这么多慰问鲜花，谁放在这的。”松方先生的话还没有说完，杀老师就出现在鲜花之中，头一低直接埋在鲜花之中道歉。

　　“非常抱歉！！！！”在抱歉的时候，杀老师浑身抖动在原地留下了很多的残影，几乎是喊出声来的。不过作为道歉的目标，松方先生确是真的喊出声来了。

　　“啊！！！！”伸手指着杀老师喊道。

　　“被悬赏一百亿的本人的学生给您添麻烦了！！！！！”

　　“啊！！！！！！！！！！！！！”

　　在走来里面站着往里面看的时崎来那个人觉得这一幕应该不是什么道歉吧。乌间头上的汗水也证明了这一切，确实不是什么正经的道歉仿佛是惊吓才说道过去。

　　之后在进过一番的交流过后，松方先生才同意了协商的结果，不过具体的什么乌间老师并没有透露，反正知道的是国家付出的也不算是少就对了。

　　第二天，一早，E班的所有人就到了一个小型的福利院之中集合，在一个中年女性的介绍之下和一般小朋友见面了。

　　“各位，听我说，园长老师受了伤，暂时无法工作了。”

　　“啊？受伤！”

　　“园长老师好可怜。”这帮小朋友们遗憾的说。

　　“而作为代替，在接下来的两周，这些哥哥姐姐会帮你们做任何的事情。”这个女老师指着潮田渚他们说道，至于时崎两人而是老规矩了，躺在房顶上用伞遮阳，吃着点心听着下面的动静。

　　对于这件事情时崎两人是拒绝的。因为她们知道这样小孩子是多么的烦人，世界上总是不缺少名为熊孩子的存在的




NO.304

　　因此算是从那个阶段度过来的人，回想起那个时候都会感觉到十分的头疼。在这个心智刚刚开始快速发展的阶段和于此之前的阶段相比烦人度可是上升了不知道多少个层面，之前的阶段顶多是让人觉得烦恼罢了。在和这个阶段稍微文静的孩子还好，要是遇到了那种时刻都不老实的孩子可算是就是让人头疼了，而对于这种孩子的统称大家叫他们这个群体叫做熊孩子。

　　反正这样的费力不讨好的事情时崎两人可是不怎么愿意去做的，可以说是，因为杀老师的原因，E班现在已经没有老师在教课了，迫不得已，时崎两人来到了这里，算是换了一个地方休息吧。

　　屋内，此时吵闹声已经开始了，在未来，他们回想起来的时候都会感到不寒而栗，那一天他们终于回想起被熊孩子支配的恐怖。

　　“真是的，为什么我们这些无辜的孩子也有来这里进行受罚！还要受到连带责任。”狭间看着真胖的两个孩子就感觉到自己的头疼，脑袋大。

　　“真是丢死人了。”寺坂身上趴着好几个孩子，上下窜动着一点也不老实。

　　“你已经被几个孩子啃上了。”冈岛幸灾乐祸的说道。

　　在另一边，茅野同学神崎同学还有原寿同学围着几个孩子讲着故事，包括一些已经发生的事情，不过也是托他们的福，现在的房顶上的时崎两人还没有被发现。

　　至于剩下的没有参加之前的事情的还被拍脸了杀老师是这样说的。“如果不平等的对待所有人就不公平了。”

　　每当说到这里，作为惹事的冈岛都会头一低道歉。“对不起了。”

　　而神崎也是每一次都是这样说的。“别这样，没有预测到将会有人受伤我们也有错。”

　　“是啊，我也有监督的责任。”狭间听着他们的谈话说道。“身为他们这帮马戏团的家伙的驯兽师。”

　　“啊！”听着她这样说，寺坂三人组一下子就很不爽的发出了一声鼻音。

　　“嘛，算了在家偷偷的学习就好了。”不过之前的不是也商量好了作为保密的条件了。“作为补偿我们也要免费的打工两周。要是把他当做获得奖金的成本，已经算是很低了。”

　　“竹村。。。”单单要是听他这样说的话确实很不错，要是加上现在的场面的话，又有些无法直视了。“要不是看着他只穿内裤的样子，这发言确实是不错。”

　　“好像淘气的孩子特别多啊。”长长的叹息一声，众人无奈的看着身旁的这些小家伙。然后算是认命了，认清了现在的现实。接下来的两周可是要完全的和他们相处度过了。再怎么调皮也之能忍受了。

　　与他们的无奈中煎熬相比，时崎两人则是要惬意的很多，院子之中的两颗大树上，挂起来一个大大的吊床，在树荫之下，吊床之中，两人正一人拿着一个游戏机玩个不停。看上去也是玩的很投入的样子。

　　好吧，反正在什么时候，时崎两人也不怎么会亏待了自己，这些事情，在两人看来谁导致的就要谁去收尾，至于别的就看他们自己的后续处理了。

　　“那么你们能为我做些什么，一大帮人跑到我们这啊！和你们浪费的氧气等值的工作好歹能够做到吧！”一个粉头发的女孩，看着他们不爽的说道，也不知道是和谁学习的，一眼看过去颇有几分刻薄的样子。

　　“药丸了，药丸了。樱姐的心情不好。”

　　“是啊，是啊，这群哥哥们要被杀掉了。”

　　身后两个孩子看着这一场面忍不住说道。来拿上带着阴沉的笑容，一边笑着一边说道。

　　“作为入学五年的最大年龄者。”

　　“连续两年拒绝学校支配。”

　　“家里蹲的精英的樱姐。。。。”

　　这两个小子叙述出来的话让两人的人设都有学崩坏了，或者说，整个人的画风都不一样了。

　　“你们两个人的画风怎么都变了。”吉田看着这两个孩子有些好笑的说道。

　　“说的这么帅，说白了也就是不肯上学吧。”

　　手拿扫帚的所谓的樱姐，指着潮田渚他们说道。“首先，就让我看看你们有没有工作的毅力吧。”说着就往前一跳，扫帚就准备挥向自己身前的潮田渚。

　　然而，作为念旧失修的个人的福利院，房顶不漏水就算是好的了。这样的地板怎么能让人在上面跳那？也是因为这样，这个小女孩直接掉到了榻榻米下面，将这里踩出来一个大洞。捂着自己的膝盖左右观望着。

　　“啊，那边的地板是坏了吧。”矶贝问道，身旁的除了园长大人还有的一个女老师微笑着说道。“不进行修缮吗？而且这座建筑已经很破旧了。”

　　“没有资金啊。”说道这里的时候，脸上还是忍不住浮现出来一抹无奈和苦笑。“我们园长，只要看到没有名额上学或者不想上学的孩子就会一个个只收取少量的费用帮忙照顾。明明连员工都招不满，他自己是干的最辛苦的。”

　　听着她这样说，作为此次事件的主角的三人，在一旁站着也是有些尴尬，毕竟这也是他们造成的后果。

　　在知道了这个地方的情况之后，前原想着，然后说道。“二十八个人两周的话还是能够干不少事情的。对吧。”

　　“嗯，没错没错，的确是能干很多事情的。”

　　“嗯。”

　　在听到前原的话之后，众人点点头，同意了他这个说法，看样子他们都是想到一起了。

　　的确在看到这样的一副场景之后，作为造成这些事情的学生，没有一个人能够袖手旁观了，不过要做就做好，这件事情还要好好的规划一下。

　　“好了各位，大家各自分工代替那位工作吧！”矶贝对着大家说道，在矶贝这样说之后，众人点点头，没有任何的异意。

　　“首先开始作战会议！”

　　“哦！！！”

　　一边将这个孩子从地板碎裂的地方拉出来，一看看着矶贝他们，顺便迎着这个孩子的白眼，潮田渚也是有些辛苦啊。

　　这个小女孩也没有说些什么，只是默默的看着他们，最后确定他们到底是不是真的像他们说的那样。

　　在院子角落之中吊床上面睡着了时崎两人听到了E班学生们的声音，还有一帮熊孩子的叫声之后醒了过来。

　　虽然是说，时崎两人并不会参加这里面的事情，但是还是做了一些小小的防范，比如将平常一直喜欢的着装从裙子换成了T恤和裤子，顺便还带上了遮阳帽。为了防止这帮熊孩子，两人所在的吊床的高度也是有点高，离地大约有两米左右吧，反正从来到这里到现在都没有一个熊孩子来骚扰他们。

　　关于时崎两人也是不是没有人注意到，也有小孩去问那个女老师，不过由于女老师自己也不知道，所以只能说不要去打扰她们两人，对于看人这一点，这个女老师还是会看了，毕竟时崎言在经过狂三的训练之后到时也培养出一些贵族的气质。不过在她们两人找到感兴趣的时候之后，这一些东西都是浮云了。

　　之后女老师到是去问了看上去是带头人的矶贝一下，得到的意见是她们两人是E班的人，不过倒也是不参加这些事情，之所以到这里是因为没有老师上课了也就过来了，算是监工的意思吧，到是语气中对着时崎两人挺尊敬的。这也让这个老师稍微注意了一点对着孩子们提醒了一下。

　　在吊床上看着室内，时崎两人也是感觉有些好笑的看着他们表演的话剧，倒也是和一般的话剧不一样，没有什么假打假晕什么的，拳拳到肉动作戏也很多，最后还用上了化学试剂的样子。染整一闻寺坂就倒在地上不动了，宛如一条死掉的咸鱼。

　　从屋外经过的同学们，各自都拿着一些东西从旁边路过，搬到另一边的屋子之中，有人还找来了很多的东西进行加工。有的负责设计，有底负责材料处理，有的负责加工，反正这边的安排和进行到也算是很快。没多久根据样板，大概所需要的材料的模型就已经有个大概的样子了，之后在根据模型进行改进就好了，之后改装好了之后，这个模型也可以当做一个工艺品放在屋内观赏。

　　茅野枫所在的话剧组，就是刚刚表演的几人，然后就是杉野等人所组成的体力组，接下来还有针对学生们一对一辅导的补习组，而潮田渚就是在这个组里面的。

　　“真是帮大忙了，能够请到名门的初中生来一对一的辅导功课。”

　　“啊啊，哪里哪里。我们也是属于吊车尾的那种程度的存在，所以说还请您不要抱太大的期望。”中村同学拍着自己辅导的孩子说道。

　　至于刚开始看上就有些刺头的那个名叫樱的女孩子，则是归潮田渚辅导，不过看上去也是很不顺利的样子。

　　看着她递过来的课本，潮田渚有些头疼，时崎两人算是有些无聊，转悠的时候正巧转过来看到了这一幕。

　　“这孩子的基础好像有些差啊。”时崎言小声的对着狂三说道，除了她们两人能够听见别人的话倒也是听不见什么。

　　“嗯，也是很正常的。在两年没有去学校，说实在的有这样的一个底子也算是差不多了。两年没有受到系统的教育，能够做出来几道题也是很不错。”狂三说道。之前了解了一下，这个孩子不知道是受到了什么影响有两年不想去学校上学。

　　“在这样下去的话，这个孩子也是不行的。”时崎言说，这样也是现实，要是在经过一段时间不去上学的话，到时候就算是想要好好学习追上去也是一件不容易的事情，两年能够一下子就将人之间的差距给拉开了。

　　时崎两人也没有去打扰正在想着如何讲这些试题用着小学生都恩能够理解的方式讲解的潮田渚，而是就这样在一旁静静的看着。

　　“快点！快点！渚！”潮田渚还没有怎么样，她就是开始催促起来了。“你不是说要帮我考上东大的吗。”

　　“抱，抱歉。”潮田渚笑着说道。接着有些好奇的问道。“我说，小樱你为什么突然就不去上学了？”

　　“啊？当然是因为欺凌啊，因为欺凌，最典型而低级的那种。”小樱她是这样说的，这个理由到是让潮田渚有些沉默了，欺凌，说到底E班建立的原因好像也是因为这样吧。“你说为什么人类这种生物在和那些孩子差不多大小的时候还是那么的天真，稍微长大一点，有了力量之后就会把他用来伤害别人啊！”

　　“你也是这样想的吧。说着【别逃避】什么的。【要是不甘心的话去学校自己获得力量】什么的，反正你也是这样想的对吧，就和爸爸妈妈们一样。说着这种话。”从说这句话开始，小樱就开始不自觉的将头低了下去，没有刚开始的那种有些刻薄的样子了。有的只是作为孩子的不甘。

　　说完这句话，看上去稍微有些发泄了一下，向后一靠，手撑着身子，对着潮田渚说道。“不过，你看起来比我还柔弱，所以不懂吧。”

　　对于这样话，潮田渚只能够无奈的一笑了事，还没有等他想要说什么的时候，院子里面就传来小女孩的喊声。

　　“小猫！”

　　“小猫下不来了。”

　　仓桥带着两个孩子站在树下看着树上的小猫说道。“看样子是因为小猫太小了，还没有什么爬树的经验。”

　　在听到小猫的时候，时崎两人就出来了，身后跟着潮田渚和小樱两人。

　　看着这个小猫，小樱说道。“你看吧，鼓起勇气爬上去之后就是这一种狼狈的样子，爬的越高越危险，而对于这样的事情我则选择安安心心的站在地面上有什么不好的。有什么错？”

　　潮田渚看着这个孩子，没有说什么。而不远处的体力队看到小猫则有人马上赶了过来




NO.305

　　“冈岛，用倒棒的那一招。”木村一边想着这边跑，一边给看着这边的冈岛说道。

　　得到指令之后的冈岛马上回应了一声，直接跑到了树的下面。“要确认附近的地面的安全。”

　　“ok。”

　　“小樱酱，要是把这棵树当做是学校的话把地面比作这里的话，哥哥们就已经从地面上得到了力量了。”潮田渚是这样说的。

　　不过没有等到小樱她开始沉思想着这件事情的时候木村他们就已经有了动作了。

　　“ok，可以了。”站在树下，冈岛扎着马步，对着木村喊道。

　　看到冈岛对着自己打着招呼，木村没有犹豫，一个加速向着冈岛冲了过去。

　　在木村冲刺的时候，冈岛将双手在身前十指交叉，搭成了一个踏板，木村过来的时候，直接一跳踏了上去，在木村踏上去的那一刻，冈岛用力的将木村往上一送，然后木村就像是飞一样，直接蹿升上去，抓住树枝，微微一荡荡了上去。

　　这时候树下的小朋友们就都是一个表情w(ﾟДﾟ)w。

　　“一边仰望树上的人，一边被树上的人所轻视充分体会到高处的可怕之后才开始攀登。所以才能够想现在这样任意的攀爬。”潮田渚说着，木村就像个灵活的猴子一样在树上踏着树枝抓着树干向上移动着，爬到小猫的上面一手抓着小猫的脖子就将它提了起来。

　　“好了。完美。”木村的表现明显没有得到小猫的认同，所以他的头上多出来几道小猫的爪印。

　　“只有知道了这样的后果才能够任意的来往自由，而且不知不觉间就会忘记了高处的可怕。有时又会掉落到地上就在这边学习吧，完成作战方案之后再去学校也是可以的。”潮田渚握住小樱的手对着她使出摸头杀，获得小樱好感加70.

　　看着潮田渚的动作，一旁的时崎言默默的看着他的头顶上方，想看会不会冒出这样的一个数值。要是真的出现了也就有些好玩了。

　　“我能够教会你的也就是，只能够在这里才能够学会的秘密之时。”微笑着，对着这个看上去像是问题少女的小樱说，然而他却不知道自己在不知不觉间将她的心给掏走了，或者说，这个是情兽吧。在E班的时候也会不知不觉的刷一波存在感，莫名其妙的获得了别人的好感，时常处于雌雄莫辩的状态。

　　对于这人时崎言表示，真的有些让人头疼。

　　。。。。。。。。。。。。。。

　　初期工作算是告一阶段了，在这里E班的大家算是学会到了很多在学校学习不到的知识，然而不知不觉的两周过去了。

　　“非常感谢您这次答应我们的请求。”杀老师对着身旁刚刚出院的松本老人说道。

　　“为了健全地培养学生，被你这样的拜托作为同行拒绝不了啊。”一边走着一边说道，嘴上虽然还是有些不饶人。“那么，但愿这些小鬼没有把木屋给玩垮就好了。”

　　过了这个拐角，往里面走几步就是自己的木屋所在地了。但是到了之后却有些不敢相信这是自己之前的那个木屋了，这个全新的建筑到底是什么？为什么会这样！

　　“啊。”张大嘴巴，看着面前的这个建筑莫名其妙的扩大了几圈而且从之前的一层直接扩大到现在的两层，占地面积也扩大了不少，从外观上来看的话也是十分的上档次，但是对于这个老人表示。

　　“怎么回事！！！！！”老人明显表示自己受到了惊吓，看着这个建筑有些嗦不出话。

　　“收集了E班后山上面的树木和废木料建成的房子，狭窄脆弱的幼儿园建筑。。。。”杀老师说着，带着老人走进了屋内。“真是让人惊讶可真是让人大吃一惊，原本的建筑变成了现在的广阔牢固的多工能空间。”

　　看着这里面，老人四处观望着，惊讶的有些说不出话来，说话也是有些结结巴巴的。“竟然。。。竟然只是用了两周的时间。”

　　“不用担心，经过电脑的计算，强度也是达到了非常完美的地步新的承重柱也顺便将快要坍塌的主房给加固了一下。”杀老师说道。

　　此时也少不了给律子刷一波存在感了。“我参考了全世界的建筑作为参考，计算出来的。”律子在手机中俏皮的说道。

　　杀老师接着解说到。“二层的建筑分为两个房间，一是图书馆，孩子们可以在这里集中精神的学习。”

　　“不过由于时间和资金器材的有限所以就造就了简单的结构。”

　　“我们也顺便拜访了周围的住户，得到了他们所不要的儿童读物。”失田桃花拿着基本树说道。

　　杀老师接着带着老人来到了二楼的最后一个房间。“然后，还有一间是室内游戏场，网和地垫都仔细的铺好了，保证了安全性，而且因为是在防雨的室内，器材不会因为腐蚀而生锈从而变得脆弱。”

　　越是看，又是觉得惊讶，不过相对的感觉到自己的脑子有些不够用。“这些家伙！”

　　“那么下面来参观车库吧。”矶贝顺便将杀老师的解说权给接了过来带着老人从一旁的楼梯直接下来到了下面的车库。

　　转过一个拐角，第一眼看过去的时候，就发现自己心爱的自行车已经变了一个样子了。

　　“技术组的人员将之前园长因为摔倒而将前轮弯曲的自行车改造了一下，虽说是改造了一下，不过算是完全的重组了一下吧。变成了安全性高，承载容量大，带电动辅助的三轮自行车。”

　　说到这里，律子是时候在上场了。

　　“上层的转圈的游乐设施和充电器连接到了一起，游乐设施基本上可以满足了自行车所需要的电力，也就是说，孩子们玩的越尽兴，园长救能够越省事。”

　　“这样也太完美了吧！！！”园长大人吐槽道。看着在自己面前闪闪发光的众人，不丧的说道。“你们干的漂亮过头了，反而有些让人恶心了！”

　　“凝聚了园长大人的回忆的旧假牙，现在也和旧车铃进行了二次利用。”

　　“不需要这种匠人的温柔啊！！！！”

　　说起来好像是自从和E班缠上关系之后，园长大人日常要做的就是一件事情了----吐槽。

　　“而且不管你们做的再好，充实物质方面做的多好，如果没有得到孩子们的心，我可不认可你们这两周的劳动的。”

　　听到这里，在一旁默默的看着这边的时崎两人忍不住笑了两声，不过在被人看过来的时候有变回了正经的模样。不过两人在心底交流着。

　　言【这所谓的得到孩子们的心好像潮田渚做的最完美。】

　　狂三【说起来好像也是这样的一回事，不过这所谓的得到孩子的心大概并不是园长所期待的得到孩子们的心，要是让他知道了是这种得到孩子的心，或许他们就该被打出去了。】

　　言【那，这件事情也和我们五官喽，不过，看上去潮田渚还不知道他自己做了些什么吧。】

　　狂三【这一点倒是可以肯定，他并不知道自己在不经意间做了什么事情。】

　　所以说，有时候人是不能想的，毕竟三国时期的曹操就很好的说明了这一句话，在这里也同样适用。刚刚想的那个小女孩小樱，这时候正好赶回来。

　　“呐！！！渚，当当当。既然时全班第二。”小樱慢脸高兴的说道。

　　“哦，真厉害啊！你努力了啊！”潮田渚同样十分高兴的说道。

　　“我可是完全按照渚你所说的那样，只在算数考试的时候突然出席，答完题马上就回去了。”小樱兴奋的说道。

　　“那么这样的话，那些欺负你的孩子在考试的时候也无法出手了吧。”潮田渚说道。

　　“嗯，因为除了老师知道，剩下的人我全部都没有告诉他们我会去哦。”小樱高兴的说。看样子这次的事情让这个小女孩也是十分的高兴。算是小小的一次反击了。

　　作为小樱两周的老师，这时候潮田渚教导她。“用自己擅长的一击，趁着对手还没有做好准备的时候进行突袭这可是我们E班的战斗方式哦。小樱。像这样不断的打完就撤，增加自己在学校的武器吧。”

　　听着潮田渚的话，不知道为何小樱也开始有些拘束，和急促不安，害羞的看着潮田渚，扭扭捏捏的说道。“那个，那你之后也要偶尔教教我哦。”

　　“当然了。”潮田渚笑着说道。

　　看着潮田渚的笑容，听着潮田渚的话，小樱毫无疑问的兴奋起来，而一旁，不知道何时就和E吧你的同学站在一起的时崎两人和他们一样吐槽道。

　　“好可怕的男人，而且本人无意识的这一点更加的可怕。”

　　“真是罪孽深重的男人啊。”狂三也是忍不住说道。不过说完自己的就笑了。

　　“可恶的小鬼们啊！我都挑不出一点错了。”说着笑着走向现在的主角来两人，潮田渚和小樱。

　　“哦，园长！欢迎回来。你看看这个！”拿着成绩单跑向自己的园长，小樱高兴的喊着。

　　园长摸摸小樱的头，然后像是自言自语的说。“你们也赶快给我麻利点回到学校去，毕竟还是有更加重要的工作不是吧。”

　　“好。”众人应答道。

　　作为一个教育者，最喜欢看到的场面是什么，是学生们考上高分上了名牌的学校吗？是学生们毕业之后到了社会上找到了好工作吗？是因为最后他们会回报自己的吗。都不是，作为一个老师最想看到的场面，就是现在的缠绵，自己的学生做出来的事情得到了别人的认同和认可，得到了别人的赞美，这可才是真正的好事。

　　此时坐在房顶上的杀老师就是这样，看着下面的场景，仿佛是浑身舒畅了一般坐在房顶上，都感觉自己有些飘飘然。

　　然后就这样，E班的特别课程就这样落幕了，但是这可是期中考试的前一天。

　　在这两周浪费的时间，或者说并不是浪费而是做这些事情的时候，理所当然的不能够复习，考出这样的成绩也是很正常的，他们也是无话可说，E班大多数人都从高位名次被挤下来了。

　　不过这说的是，E班大多数的学生，像时崎两人这样的学神级别的学生还是稳稳的占据着并列第一的地位，没有人能够动摇她们两人的地位，而且就算是想要动摇也没有办法动摇。就是是他们想要动摇，但是他们身后的家长也是不同意的。

　　毕竟敢在卷子上一个字不写的人，学校之中也就E班可能会有了，但是现在的E班，只有时崎两人会这样做了。

　　而这次唯一少数的没有被两周而阻挡的学生一共有三人，时崎言，时崎狂三，赤羽业。

　　时崎两人的地位算是不可动摇的，但是赤羽业可不是这样，在夏日祭的时候杀老师发通知的时候他的家里，有着大量的学习资料，可以看得出他在放假的时候也经过的打量的学习，想必就是这两周的时间他在家之中也会好好的进行复习吧。这样说，多多少少也打破了杀老师的话语，不允许学生们复习。

　　“真是给您添麻烦了，乌间老师真的很抱歉。”除了时崎两人，E班的所有人都聚集在办公室里面，狭小的职员室明显是撑不下这么多的人呢，所以只能有一大部分的人站在走廊之中。

　　“这也是工作，不用在意。”还是和往常的乌间老师一样，语气也没有什么变化，不过接下来却主动的问道。“你们的情况如何，有没有学习到什么东西。通过这次的事情。”

　　“不为了钱或者成绩，获得的力量也是可以为他人所用，我想了这个道理。”潮田渚首先说道。“获得强大的力量就能够拯救地球，获得学习的力量就能够帮助别人。”

　　“我们已经不会乱用力量了。”

　　“会在各个方面小心注意的。”

　　乌间老师万年的冰山的脸上突然出现了一个一闪而过的弧度。一旁的bitch老师也是这样。

　　看来，这次的事情也并不是没有什么收获，相反，收获还很大




NO.306

　　“看来，这次的事情也让大家都变得更强了，不管是学习还是暗杀，都有了十足的进步。从现在开始继续努力就可以了。那么为师也就可以好好的放下心来，尽情的享受一下从法国带过来的酱鹅肝好好的烧个烤了，不过这一点还是要瞒着学生的。”将食物放到烧烤架上，刚刚开始进行，好没有将肉的表面烤熟的时候，意外发生了。

　　“原来如此，杀老师你并没有去指点他们而是躲在这里偷偷的烧烤了，而且也没有叫上我们，亏我们之前烧烤的时候还将其中的很大一部分分给你了，真是让人有些悲痛欲绝啊。”未见人先闻声，杀老师身前，烤架下的阴影之中伸出来一只手，仿佛是惊悚片一样，将烤架上的烤串一下子扫荡的差不多，然后就嗦了回去。

　　“等等，这是为师的。至少也给为师留一点啊。”杀老师对着阴影喊道，和时崎两人混的熟了，很多隐蔽的能力，杀老师也是知道个大概，不过这样也不会像之前那样大惊小怪。不过也就到此为止了。

　　杀老师为了躲避学生专门找到了一个小悬崖的下面，背抵着悬崖放着烧烤架，这样的话，自然而然的对着背后的警觉小了很多。这也给E班的大家一个很好的进攻点。

　　“咚。”一下子，从空中跳下来一个人，重重的摔在烧烤架上，成功的将烧烤架给报销了，要是时崎言之前没有将烤串拿走，说不定也会有很多的烤串掉到地上，这样的话就有些浪费了。

　　“唉？真的一点也不痛啊。从这么高的地方摔下来。”看着自己全身防护的服装，中村有些惊讶和不确定的说道，看着自己的手十分的感兴趣。

　　随着中村打开的暗杀的第一幕，接下来，暗杀风暴就来临了。

　　悬崖上方，众多隐蔽点，由于下面的杀老师视角的问题，创造出来很多的视线盲区，这一点却被学生们好好的利用起来了，对于杀老师是视线盲区，但是对于他们来说确实一个很好的优势。知道打飞的范围，就可以进行火力覆盖，并不需要多么精准的射击，只要求弹幕覆盖就好。

　　在火力覆盖的时候，从山上抛下来几根绳索，从样式和质量上来看，其中怕不是夹杂着极其细微的钢丝作为加固，外表的尼龙提供了更好的摩擦力更容易用力。

　　顺着几根绳索，E班的众人开始迅速的下降，另一组分队从这杀老师正面突袭，到了杀老师的面前。手中的匕首和枪支，表示出他们的意志。

　　“究竟是怎么一回事，都不给我反应的时间。就这样一连串的打击就过来了。”杀老师手忙脚乱的说道。从刚开始时崎言的动作，到之后学生们的打击，也真的没有给杀老师多少的考虑时间，要不是杀老师下意识的反应迅速，可能刚才的一连串袭击能够将杀老师的底牌逼出来一个也说不定。

　　时崎两人也从人群后方渐渐的走了出来，顺便将杀老师的烧烤架搬走，稍微修理的一下，接着将手中的烤串放了上去。一边烧烤一边看着他们的有趣的对话。

　　“我们想要让杀老师也看看。”矶贝走出来说道。

　　“嗯？”这时杀老师才算是注意到，他们身上的着装和之前的并不相同了，之前的他们暗杀的时候都是身穿防卫省统一发的便于运动的装束，但是随着他们的能力渐渐的提升，这些装备也有些更不上他们的发展，甚至于有些拘束他们的能力，不过现在的装扮好像不仅提供的便于运动的能力，而且还提供了很高的防御性。

　　就像刚开始中村的那一下可算是有些让杀老师措手不及，按照之前的衣服的话，再怎么卸力也会受到一些的伤害，不过这次却没有任何的伤害。

　　“这是国家分配的新装备，你说过不要让他们暴露能力吧。”乌间从他们的一旁走了出来，对着杀老师说道。“但是他们好像想要给你展示一下他们新的力量的使用方法。”

　　握紧手中的枪和匕首，在这暗杀的教室之中，有着一句话。【教导之恩，以暗杀想报。】这就是这里的做派，属于暗杀教室的专属做派。

　　“我向你保证，我们的能力只会用于保护他人。”片冈对着杀老师说道。

　　“嗯， 真是一个完美的答案。”终于听到了这样的话，对于杀老师来说这无异于天籁之音，而且这证明着自己的学生正式的走向了正途，作为他们的老师也算是可以放下心去了。

　　“我刚来这里的时候，只能从教室的角落里感受到凝滞的敌意，还有两道玩味的目光。虽然被暗杀的危险很小，但是却是一片冰冷。而现在，不管在教学楼的什么地方那个角落，都充满着大家无比灼热的战意，不过时崎两位同学却还是那样，用着玩味的眼光看着为师，虽然这种目空一切的眼神也很强，不过她们却有着能够与之匹配的能力。为师真心喜欢现在的教室。”

　　。。。。。。。。。。

　　坐在房顶之上，看着天上的繁星，心中莫名的宁静下来，空无一人的校舍，虽然有些寂寥，但是却能让人宁静下来。看着这天上的繁星，仿佛是又看到了她，当初的她。

　　“啊，嗯我做到了，现在我面前已经有了许许多多的这样的人。”看着星空杀老师一脸的回味。

　　。。。。。。。。。。

　　【人格载入成功。】

　　【记忆正在载入，学习装置正在启动中。】

　　【预计二十四小时之后，进行加速生长，之后进行记忆唤醒。】

　　【由于是第一次进行试验，可能会出现未知错误，建议进行为期一周的观察。】

　　在地下深处，有着一个小型的实验室，在杀老师手中的装置启动之后七十二小时自动启动，其中的生命被唤醒，激发出无比强悍的生命力。而且还在不停的增强。

　　在机器之上，有着仿佛是永不停歇的数据流在不停的流过，上面时不时闪过几条指示，不过这些却没有一个员工能够看到，毕竟这个是由树形状设计图直接控制的。包括时崎言的父母都不知道有这样的一件事情。安全系极高，只有时崎两人能够控制整个流程。

　　不过在数据发送到时崎两人的手机上的时候，两人还很是惊讶，不知道什么时候自己两人还设置了 这样的一个装置，是在上面时候?是传来老师死去的那一刻吗？算了，反正忘记了，当初只是采集了一些生物样本，剩下的就交给了升空不久的树形状设计图。之后的事情街再也没有关注过，直到现在都忘记了有这样的一件事情。或许要是没有这突然的提醒，这个机器启动完成之后也不会得到响应。

　　“好像，是有着这样的一回事。”狂三抱着时崎言，将时崎言当做自己抱枕在床上说道。“我记得对于当初那个稍微有些笨笨的老师也是挺有好感的。”

　　“嗯，我也想起来时怎样的一回事了，那时候还稍微的伤心了几天，在那之后意向看上去十分高兴的茅野枫也是消沉了很久，到了杀老师的到来才渐渐的好起来。”说道之前的老师，就想到茅野枫那时候的动作，和稍微有些夸张表情，虽然当时没有感觉到什么，之后想起来总会是有那么一点点的反常。不过也算是正常啦，学生对于老师比较喜欢也是对老师的认可，当老师出了事情的时候情绪低落也是可以理解的。

　　“好像在那个老师去世之后，茅野枫也请了一段时间的假，说是家里面好像出什么事情了，必须赶回去。由于也没有什么老师，直接找到理事长那边请假，之后也没有和E班的大家怎么交流。”狂三补充道。一般的时候这些发生过的事情，两人都是那种不会怎么回忆的类型，但是一旦回忆确能够将当时发生的事情完完全全的想起来，虽然有些细节可能会有些模糊，不过这样也就很好了。

　　“算了，不管怎么样，这也算是死而复生了，脑电波什么的也会调整到原来的频率，记忆也会渐渐的想起来，虽然不知道当时发生了什么。但是好像得到了茅场君的学弟的帮助将老师的记忆什么的全部提取了出来。通过一部分脑细胞，不过之后的那些脑细胞也是受到了不可逆的破坏。”

　　时崎言说道，顺手翻出来当初的记录，一边看着一边对着狂三说。

　　“茅场君的学弟也是一个人才，不过好像和茅场君的理念有些冲突之后两人分道扬镳了。”手中的记录不断的向下划着，由于有些过快，时崎言将室内的投影启动，直接投射到两人面前的空间之中。

　　“嗯， 这个人我也知道，现在是在本部工作，不顾也是想着VR的方向发展，并且和他人合作提出来一个新的概念AR。”

　　“原来如此。”时崎言点点头说道。

　　“滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴！”一阵疯狂的警示铃连绵不断的响起，时崎两人直接坐了起来，也顾不得看之前的资料，连忙将警示的消息调出来。

　　【一号药剂解封。剩余量10.9.8.7.6.5.4.3.2.1.】

　　【一号药剂消耗完毕，目标情况良好，地下空间进行封锁。】

　　【启动信号屏蔽。】

　　【生物辅助药剂送达。目标已完全服下。】

　　【四十八小时倒计时开始，目标正在进入深层次的睡眠。】

　　【基因代码恢复成功，正在进行重组。】

　　在时崎言交给杀老师的药剂之中，有着一种能够和杀老师身体共存的药剂存在，通过药剂，能够了解到杀老师正在进行的变化。不过寿命只有启动后的一周，而药剂启动之后必定是立即将会注入到目标的身体。后续的观察只能够靠这个小东西来完成，不过就是这这样的一个小东西，造价就是药剂的三十分之一。整个注射器就是药剂的造价的十分之一，不然的话怎么能扎入杀老师的身体而不被融化。

　　看着屏幕上不断刷屏的数据，还有右上方的警示，带着提示一直的滚动。时崎言伸手将这个警示给关掉。

　　“不是说好了，要注射的时候会提前联系我们的吗。真是的，没有通知就直接上手，好讨厌。”时崎言抱怨着，并不是为了有趣，而是为了杀老师的健康着想。若不是防止杀老师讨厌时崎言还想找几个专人时刻注意杀老师。

　　“算了，算了现在的话就算是过去也没有任何的用处，只能看杀老师自己的安排了，还有就是他自身的基因到底有没有那么坚强能够挺过去，挺不过去的话，杀老师身体就会被分解。挺过去的话就是重组了。”

　　“现在只能看神的旨意了我们能够做的就是为他祝福罢了。”时崎言说道，将整个数据框缩小，顺便看到了刚刚发来的消息。

　　【为师这三天会处理一些私人的事情，暂且请假三天，这三天就暂时请乌间老师和伊莉娜老师暂且代课，我可爱的学生们，不要搞事哦。——爱你的杀老师。︿(￣︶￣)︿】

　　“好吧，杀老师学坏了这种先斩后奏的东西也敢用出来了，真的不知道他为什么突然像是抽风了一样，没有一点点防备就做出这样的事情。看这个样子，说是和乌间老师还有bitch老师沟通过大概也是假的吧。”

　　“应该是这样，不然的话应该就是就是由乌间老师发消息了。”

　　“算了算了，只是希望三天后能够看到之前的杀老师，那个第一代死神。而不是打开地下室是一滩清水。”

　　将这条消息删除，群聊登入，两天没上感觉就是群魔乱舞一般，而且加上今天晚上的消息，好吧，现在有些爆炸，群里的消息仿佛是不要钱一般不停的发着，换一条未完就是跟上区十几条




NO.307

　　“哈，你们看到消息了吗，杀老师突然要去请假了。”冈岛。

　　“我看到了看到了，刚刚杀老师给我发消息说他要请三天假。”茅野。

　　“我这边也是，看来杀老师是群发的消息喽。”潮田渚在群里发消息到。

　　“不知道，不过要想知道的话不也很简单吗，直接问一下乌间老师就好了，作为一边观察一边暗杀的乌间老师应该会第一时间得到相关的消息的。”前原说道。

　　“这个我已经问过了，乌间老师说他也是在刚刚收到了杀老师的消息，之前的并没有得到一点风声。关于这个让他们两人帮忙代课的消息也是才知道了，之前的话并没有得到一点商量。”矶贝这时候也上线了，自从时崎言将他家通上了网线之后，这个少年在线的时间明显增长了不过听说更多的还是家里人在用。

　　“那个，你们有没有给杀老师回消息或者打一个电话？”仓桥突然在群里里面说到。“我会消息也没有人恢复，打电话也没有人接停。”

　　“我这边的情况也是这样，电话没有人接听。”

　　“我也是。”

　　“同上。”

　　“好像不只是我们是这样的，就连乌间老师给杀老师打电话以是如此。刚刚杀老师给我发消息问这一件事，我也没有什么能说的。”片冈惠在群里面说道。

　　“我觉得这个事情应该不用怎么在意吧。虽然杀老师暂时性的失联了，不过按照杀老师一向的状态来看的话，只要是有时间就会回话的，要是有不回话的时候一般都是在做什么事情被拖住了放不开手脚了。”矶贝在群里对着大家说道。虽然有些可疑但是矶贝还是选择相信杀老师，毕竟他是不会突然间不辞而别的那种老师。他和E班的羁绊可是牢不可分的。

　　“放心吧，杀老师只是去做一件重要的事情了，要是能够成功的话或许我们能看到一个不同的杀老师。”时崎言在群里发言说道。

　　“什么？”

　　“怎么回事。”

　　“全新的杀老师？是研发出来什么新的状态了吗，杀老师。”

　　“有点可疑的样子，言同学是不是知道一些内幕？”

　　“啊啦啊啦，咱可是不知道什么内幕的，不过对于杀老师的状态我还是很了解的，在杀老师失联之后，关于杀老师的身体状态一直在连续不断的发往我和小言这边。”狂三也在群里打字到。

　　“对，是这样的，我们现在能够看到杀老师的身体状况，没有什么大的变化，不过由于其中并没有放置定位设施，所以无法确定杀老师的位置。”时崎言有些遗憾的在群里说道。

　　不过时崎言说是这样说，要是真的追究起来也是有一些漏洞的，不过大家都没有往这边细想，只是确定了杀老师并没有出什么事情之后就松下来一口气。

　　“很遗憾了，大家。”狂三在群里说，一下子将大家的注意力给吸引过去。“按照杀老师的话来说的话，之后的三天可能我们就只有训练和英语课了。像国语数学什么的应该暂时就没有什么事情了。”

　　“啊。。。。。。。”

　　一下子群里面就全部被语气词给刷屏了，拿着手机的众人都是一脸的绝望。

　　“我有个好消息要告诉大家。”时崎言在群里面说道。“当然并不是杀老师的消息，而是明天的话我们中午可以在后山吃烧开了，上次杀老师的烧烤还是很美味的。虽然你们并没有尝到吧。”

　　前半句话，在在看到的人心中都感觉十分的高兴，但是后半句话之中就有些让人不爽了。不过他们也那是时崎两人没有办法，毕竟人家是凭本事抢的，为什么不能够独享。

　　“好了，就这样定了，明天来的时候记得拿上调料什么的，我这边提供烤架和食物。我们就先下了。”说完，不管他们在群里面怎么讨论，时崎两人直接退出聊天软件。

　　“好无聊了，现在都没有什么事情干了，之前还有SAO能够玩，现在的话由于马上就要公测服务器是处于调试阶段，并没有和外界的网络连接。也就说想玩也没有办法了。”时崎言手机一扔躺在床上无聊的滚来滚去。

　　“好像也是这样啊，不过之后话我们的这股选择到底好不好呢？是不是有些太突兀了，毕竟我么可是知道了茅场君的大概的想法的。”狂三对着时崎言问道，对于茅场的想法，虽然十分赞同，但是还是有一点对不到这样绝的想法的。对于敌人可以做到灭族，但是对于茅场的想法虽然很赞同，不过要是自己去做的话却不会这样下定决心去做。

　　“到时候说明就好了，我想有杀老师在话，大家应该都会一起去的，国家想必也是很支持这样的。在遇到这样的重大事故，关于很多人的生命，E班这个训练有素的暗杀班级，进去的话国家高兴还来不及。”对于狂三的忧虑，时崎言则是毫无负担，正所谓养兵千日用兵一时，虽然这件事情现在由时崎两人去中止的话也是可以的。不过在见识到那个世界之后，可就没有那些别的想法了，能进入这个世界可是很多玩家的幸福。

　　“既然这样说的话，我明白了，到时候就在开服之后给国家说明一下吧。”狂三点头同意了时崎言的说法，说出来一个解决方案。

　　“好了，睡觉睡觉，明天还要去学校上课呢。太晚了不好。”时崎言说道，至于是现在睡觉太晚还是明天起床太晚就谁也不知道了。

　　第二天造成，在醒来的时候，摸索到手机，看了一眼时间，开始不急不缓才穿起来衣服，洗漱等等的事情，在两人出门的时候，门口已经有一辆越野车在等候了。

　　“早上好，大小姐。”看到时崎两人打着哈欠出门之后司机迅速从车上下来，对着时崎来那个人问道，并且将车门打开。

　　“等了有一段时间了吧。”时崎言问道，在在刚坐上车的时候就感觉到车里的温度并不高，要是汽车运行之后或多或少车里面的温度也会提高一些的，不过现在在车里明显感觉并没有多么热，甚至于比外面还稍微冷上一点，虽然有着汽车的窗户是一直打开的缘故，但是没有一段事情的停留也不会达到这样的状态的。

　　“报告大小姐，只不过是等待的将近一个小时而已，在下自己来的早了一点。”坐上车的司机听到时崎言的文化之后楞了一下，接着回到道。

　　“嗯，这样啊，那么开车吧。反正和学校说好了，就直接去后山吧。”狂三直接指着不算太远的学校后山说道。

　　“明白。”说完司机发动了汽车，向着学校快速的驶去。

　　到了学校司机在将后备箱之中的东西放下来之后便开车离开了。时崎两人则是看着这些放在几个大型保温箱里面的东西，选择将这些的东西留在这里，等着一会用的时候在说，反正这些箱子保温防晒，也就无所谓了。另一边也放着几个大型的烧烤架，不过这个却是之前就放在地下的，只是刚刚将这些东西拿出来而已。

　　“走了，不管了，先去班里面吧，看看乌间老师今天的安排。”时崎言带着狂三向班里面走去，至于这几个箱子就留在外面的，反正也没有人会去动这些东西的。

　　刚进班，发现大家来的都差不多了，自己两人差不多都是最后来的了，乌间老师和bitch老师现在就在讲台上站着，在看到时崎来那个人进来之后点点头，示意时崎两人回到自己的位置上。

　　“好了，人也差不多来齐了，我来说一下现在的情况吧。”乌间老师站在讲桌前说道。看着同学们揉了揉太阳穴。

　　“大家也都知道了关于杀老师的事情，这次这个章鱼突然失去了联系，就连国家也是有些措手不及，但是却有没有办法找到那个章鱼的踪迹，全球的卫星都没有拍摄到那个章鱼的身影。也就是说，这个章鱼暂时性的是不会出现在公众的面前了，或许就是像他说的那样去做一些事情了，但是要是去干别的话我们也不知道，国家都无能为力。我们现在能做的也就是等待他的回来，不过关于学习和暗杀也不能放松，至于学习方面大家只能以自习为主，伊莉娜老师在旁指导，暗杀训练这几天将会强化一下将其中一部分的文化课转为暗杀训练的课程。大家的自主休息时间也选择性的延长过度的训练会身体可能会造成隐患的。”

　　乌间老师说完，班里面稍微有些安静，毕竟杀老师突然离开对于大家的打击也有些大，不过大家开始盼望就是像杀老师自己说的那样只是暂时出去几天做一些事情而已。

　　不知在上面时候，罗维罗老师也早已联系不上了，也不知道是发生了什么，没想到这次又是这个章鱼联系不上了，明明只是一个目标可不要这么嚣张啊！唉等等，我好像想到了，什么，这样的话不是在平常的时候职员室里面也就少了一个大灯泡吗？这样的话我就可以和乌间独处了，虽然这个人是一个榆木疙瘩。

　　想到这里伊莉娜老师又瞪了乌间一眼，瞪得乌间莫名其妙，不知道突然间这个自己的同事在搞什么。

　　“好了，就这样订好了。第一节课由伊莉娜老师来上课，第二节第三节课我来上课，第四节你们可以自由活动，不是你们想要去烧烤吗？不过注意不要引发山火这点注意。”乌间说道。

　　“唉？乌间老师不一起来参加吗？”

　　“就是啊，就是啊，伊莉娜老师也一起来参加吧，人多热闹啊，而且中午饭的话也可以解决了，并不用吃那些没有营养的东西。”

　　“对啊，杀老师这几天没有在，你们的工作量应该也会减少了很多吧，毕竟不用时刻观察杀老师了暗杀目标都不在，暗杀这一点也是不成立的。”

　　同学们纷纷劝说着乌间老师和伊莉娜老师。听着这样说伊莉娜老师有些动心，不过去看着现在能够做主的乌间老师，并没有发表自己的想法。

　　“一起来吧，我这边准备的食材够多，要是不够的话一个电话就可以叫过来不少，不用担心。”时崎言也说话了，毕竟这样的一个聚会人越多越热闹，反正也没有什么事情了在训练完之后休息一些也说的过去。

　　在大家的连番劝说之下就感觉乌间老师的语气稍微有些松动，最后还是狂三直接一锤落音了。

　　“好了，就这样决定了，在第三节课训练之后，乌间老师你们也一起来吧，没有那么多拒绝的理由就这样定了。”

　　看着同学们坚定的神情，乌间老师无奈的点点头。“好吧就这样吧，也快上课了，大家就准备一下吧，第一节课就有伊莉娜老师来上课。”说着走出了教室，回到了职员室开始写着今天的报告。

　　一节课的时间过去的很快，就感觉什么事情还没有做一节课就过去了。bitch老师讲课并没有那种照着书说的，而是只是在讲解着这些学习语言的方法，并没有怎么讲课本上的东西。

　　下课铃声响起的时候，伊莉娜老师坐在椅子上，休息一下，不过在一下课班里面的人就自觉的走了出去，男生们去另一个空的教室里跟换服装，剩下的女生便在教室里面开始换衣服。

　　“伊莉娜老师，帮忙看一下那些男生，我们害怕他们之中会有些人来偷窥。”片冈惠对着伊莉娜老师提议道。

　　“就是说，之前也有几次有人想要偷窥不过被我们发现了。才没有让他们得逞，不够这次的话就拜托您了。”女生们纷飞提议道。

　　“唉？不是说还有时崎两人吗？”伊莉娜老师下意识的想着时崎两人的方向看去，却发现两人已经消失了。“好吧，我来看吧。




NO.308

　　当然若是说时崎这两位大小姐现在在哪里那。实际上谁也不怎么能够想到，就在他们的脚下。

　　地下室之中，时崎两人看着这块完全被封闭起来的区域，叹了口气，没办法因为是最高等级的封闭，那些所谓的高强度的防爆玻璃什么的都是不靠谱的，这几块看上去没有什么特别的金属墙壁却并不是表满上看上去那么简单。

　　“看样子好像也是看不了了吧。”狂三对着时崎言说道，耸了耸肩。“现在是在我们的命令之中下了一个死命令，在四十八小时之内，这扇门是绝对不可能打开的。而且这种金属一般人也是弄不开的，虽然我们到是很简单就能偶将这些防爆防辐射放高温的金属墙给打开，有什么影响也就不知道了。”

　　“好麻烦。”时崎言一脸嫌弃的说道。“这么麻烦的事情也就算了吧，反正没过几天他就会自己从里面出来或者说墙壁会自动解除收回去，我们只能够看见一滩水渍。没有别的选项了不是吗？”

　　“既然这样说，那么我也没有什么意见了，大不了到时候时间回溯一下，就好了。”狂三轻巧的说道。反正在这个时崎言是亲女儿的世界，两人的时间储备完全用不完，可以说成一个是概念了，只要是想，她们甚至能够和世界意志一直存在。

　　“走吧走吧，差不多了他们也该整理好了，我们上去看着他们训练，然后去找场地吧，我们之前一直的那个场地可不想暴露出去。”时崎言说，对于两人之前的那个场地，只有杀老师凭借他出色的嗅觉找到过，剩下还真的没有人来过这里。

　　一个转身，两人直接没入脚下的阴影等两人再次出现的时候就已经在树林之中了。

　　顺着树林随意的转悠着，逛着逛着找到了一个说起来差不多的地方。以前杀老师为了修建游泳池将一部分水流给分流了，而这一部分分开的水流现在成为了另一道小溪，在最下方形成了一个小水潭，不过到最后还是和之前的那条水流回合了，两人选中的地方就是那个水潭所在的地方。

　　“还可以，地形比较宽阔，周围也没有什么易燃物，取水什么的也很方便，我们也有过滤水的设备，不够还是自备一些水比较好，毕竟总是不知道会不会有人在上游整一些事情的。”比划着水潭周围，时崎言说道。

　　“行吧，就定在这里吧。”狂三看了看，也是比较满意，“走啦走啦，他们也要开始了，看着他们今天又能训练什么花样吧。”

　　“哦哦，知道了！不过我觉得他们应该都是无心训练想着取巧。”时崎言说道。

　　过来一会两人从树林之中走了出来，发现，他们好像还没有开始训练，虽然服装已经换好了吧，却围着一个人在说着什么。

　　“上次老爷爷也多谢你了，多谢你及时打电话叫救护车。”

　　“对啊对啊，当时我们都有些慌了，也不知道要干什么了，一下子感觉脑袋都放空了。”

　　“没事，没事，这是应该的，要是我看到不打电话才是不正常的，帮助别人是一件很正常的事情并不需要什么感谢。不过之后那个老爷爷怎么样了。前两天看见你们的时候忘记问了，正巧今天来给你们送花种，问一下。”花店小哥有些不好意思的摸着头说道，看起来对于之前的那个老爷爷十分关心。

　　“老爷爷已经养好伤出院了，恢复的也很好，真是万幸。”矶贝对着花店小哥说道。

　　“这样就好，看上去并没有什么大问题，不过那时候还推你的福稍微赚了一小笔钱。”花店小哥有些不好意思的说道，毕竟那时候他们买慰问品什么的所需要的花都是从他这里拿的。

　　“没事没事，当时也没有时间在去别的地方选购，而且你给我们的优惠很大，再加上之前帮着我们招呼，所以从你这里买花也很正常啦。”前原对着花店小哥说道。

　　“好了好了，我的东西也已经送到了，也就不打扰你们上课了。再见了大家。”对着同学们挥挥手在路过时崎两人身旁的时候对这时崎两人低头问好。随后顺着山路走了下去。

　　“他怎么来了。”时崎言低声的说道。

　　“噢，言同学狂三同学你们回来了啊。”茅野枫对着时崎两人打招呼道。

　　“嗯，回来了，刚刚我们去看了一下一会烧烤的地方，自由活动的时候，就要靠你们去拿东西了。”很轻巧的对着同学们说道。“尤其是男同学哦。你们可要发挥男生的专长哦。”狂三对着他们俏皮的一笑，随后带着时崎言走向教学楼的方向。

　　“等等，三三。我问他们一件事情。”时崎言对着狂三小声的输到，用着两人才能够听到的声音说道。

　　“嗯？问什么。关于这个无面，无心，无义的人有什么好说的，虽然他的个人武艺达到了人的一个巅峰，不过和他打交道，我们的这帮同学可是不一定能适应过来。”狂三说道。对于他这个人呢，狂三可是十分看不过去，不过又没有惹到她们相反看到她们的时候像一个绅士一样，十分有礼貌的对着他们打招呼。

　　“好吧，我就问一下哦。等我一下，反正我们也没有什么事情。”时崎言说，这件事情时崎言的好奇心一旦起来了就一有些压不下去了。

　　“算了算了，去把去吧。我就先回班里了，一会去班里面哦。”

　　“好，一会我去找你。”狂三放开和时崎言拉着的手，自己向着班里面走去。

　　“好了，刚才的那个小哥到底是来干什么的，在我的了解之中好像没有人叫他来啊。”时崎言问道。

　　“没有人吗？他过来送了一包花种说是这里有人定下的，所以送上来的。”茅野枫说道，手中还拿着一包种子。

　　“种子，我和三三并没有要种子，而且老师们也没有人定种子，你们定的吗？




NO.309

　　“种子？是有什么意义吗，毕竟没有人要种子啊。”时崎言不解的说道，看着茅野枫手中的这包种子不知道说什么好。

　　“算了，不要想这件事情了，等到下次找个小哥来的时候还给他就好了，我想他应该还会再来的，我有这种感觉。”时崎言想了想，然后就感觉突然没了兴趣也就不想管这件事情了。一个可谓是无解的事情鬼知道他在想什么。

　　“奥，对了，关于一会烧烤的地点已经定下来了，在地图上，你们一会解散之后询问律子就好喽哦。”时崎言指指手机，没等他们回话就想着班里面走去。

　　“好像有些不明觉厉，不知道她在想什么，稍微有些小无奈。”神崎小声的说道，不过不仅是他们，时崎言对于这件事情也稍微有些摸不得头脑，毕竟遇见这样的一个人总归是无奈的。脑回路异于常人。这一点在通过他的成长经历就能够看出来一二。

　　“好了好了，该训练了，大家去准备训练吧，不要在想这些事情了。”对于他们这件事情只是一个小小的插曲，或许在几天之后就会忘记了这样的一个人。

　　不过他们谁也没有想到，为什么，在没有人的允许之下他能够到这个国家高级机密的后山上。要知道这里虽然暂时的最主要的目标没在，但是暗中的一些东西也是不可公开的存在。

　　“好像刚才发生了什么，那个花店小哥好像有一些可疑。之后去调查一下吧。”乌间从办公室里面出来，看着同学们自己排好队，暂时也就不想这个事情了。

　　“好了，大家，今天上午我们就做一下。。。。。。。。”

　　几节课很快就过去了。在与时崎她们共同吃过烧烤之后，也算是将午餐给解决了。虽然食材很美味，但是大家都是默默的没有问起价钱，不过有人还是认出来其中的一两种食材。毫无例外都是市面上最贵的食物。

　　在时崎两人的招呼之下，大家纷纷吃着这些美味的东西，怎么说这也有一种为了未来打下基础的条件吧。到时候要是提一些意见的话，很容易的就会得到大家的认同。时崎言像一个小狐狸一样自己偷偷的笑着。

　　吃吧吃吧，吃的越多越好。物质条件上去了，到时候要帮忙也没有那么的麻烦了。

　　倒计时。六分之一。

　　“现在不知道为什么，老师不在，还是有一些可惜了听说是请假了几天不在。”从脸上摘下面具，露出一个让人看到之后会连做几天噩梦的脸，不，这已经不能叫做脸了，要是这种没有一点皮肤组织，有的只是皮下组织的也可以叫脸的话，也有些太可怕的。

　　“可惜了，这样的话之前的准备也就有些用不上了，明明身为老师却这样有些不负责任的请假，害的的我方案还要更改。”将面具泡在一个无色无味的液体之中，他说道，接着从一边再次拿出来另一个看上去一模一样的面具。

　　面具戴的时间长了，想脱下来也就没有办法的。自然而然伪装就到了骨子里面了。脱下来一层之后还会有另外一层，用一个形象的物体来形容的话，大概就是俄罗斯套娃了。

　　这样的人到最后就会觉得自己就不是伪装了，而是就是这样的样子，之前真正的样子就会慢慢的沉积下去，或者变成了所谓的伪装了吧。

　　“这次我来这边只是为了寻找老师，没想到国家还是同意了，虽然只是想要让我注意一般的民众不受伤，或者是不大规模的受伤，要是能将这个自己的老师现在名为杀老师的他杀死就更好了。”将脸上的面具抚平，面具之上嘴角微微翘起，面具感觉像是活了起来，一点也没有这是面具的感觉了。

　　“这个国家，真是让人有些好笑，不过稍微就遵守一下吧，毕竟我的目标就是他啊。”

　　倒计时三分之一。距杀老师回归还有两天。

　　在昨天一天的“无所事事”之中E班感觉自己没有多少活力了，在这个班级之中杀老师就是唯一的主角，不过杀老师现在并没有在，学习也不能够拉下来。

　　两个学习委员指派人轮流成组将教学进度向下推过去，遇到不会的问题，结组解决，不过这样的问题并不会有几个，大概的就是结组在进行学习。

　　“感觉好无聊了。”茅野枫摊子桌子上说道。“杀老师不在好无聊了，感觉没有一点能够提起精神的东西了。学习的话除了英语大多是就是自学，乌间老师也是在教体育。”

　　“不是安排了自学吗。”潮田回过头来说道。“我感觉自学也很不出错，只不过有时会遇到一些问题，不太好解决罢了。”

　　“这样归这样，只不过是猛然间看不到杀老师有些想念。感觉总是少了些什么，少了那个天天在周围的逗比，整个班里面都安静下了很多。”

　　“喂，你们看到了吗，在我们的头盔之中有着市面上还没有发布的那个游戏，就是那个完全潜行游戏SAO。你们看见了吗。”冈岛对着周围的一圈男生说道。“昨天晚上我带上头盔看到时候发现了有这样的一个图标突然出现，不过很可惜一直点不开。”

　　“当然了。”前原对着冈岛说道，很是理所当然。“这个游戏我了解过了，现在早已过了内侧的阶段，进入了公测真是运营的调试阶段，再过不久的话应该就会安排上市了。到时候应该就可以打开了。”前原看上去和了解了很多的资料。

　　“说起来那个头盔了，我发现里面有一个视屏转换的软件，我看了一个电影，仿佛就是人物自己的眼前一样，感觉触手可及一般。”仓桥对着自己的同桌说。

　　说道这个头盔的时候，大家都是一阵阵的惊喜，刚刚那个缺乏活力的情景一下子就消失不见了取而代之的是一股热火朝天的讨论声。

　　“好像莫名其妙的跑题了。”时崎言看着周围的景象低声喃喃自语道

　　之前有一些事情，稍微有点麻烦，所以几天没有动电脑。断更了几天也是很无奈，抱歉了，




NO.310

　　看着周围的事态渐渐的脱离了自己的想象，和自己的预期渐渐的发生了偏差，不过却并没有一点纠正的想法，相反还想要更加的推动他们的讨论，为之后奠定一个基础，而且就算是想要改变一下也有些无能为力，现在的话改变要说什么，并没有什么想要说的，无能为力的吧。

　　身为E班的主线任务，杀老师莫名其妙的请假，是大多数学生所未曾预料的到的事情，不仅是学生吧，就连日本这个国家估计都没有预料到这个问题，在这么长的时间之中，渐渐的被杀老师所展现出来的表现给迷惑了。或者说，要是时崎言没有拿出来这样的一个能够让杀老师回归人类的药剂的话，应该也会并不存在这样的一个事情。

　　当然一切的一切都是已经存在的，或许时崎两人能够将这些事情给改变不过，这样产生后果也是很大的，虽然总体上也没有什么影响罢了。

　　“好像，中心人物一消失，整个生活都发生了一些不为人知的改变啊。”时崎言趴在桌子上懒洋洋的提不起一点兴趣，现在的E班，并没有什么能够让时崎言打起精神的事情存在。他们的聊天也不想一起进去讨论。

　　“差不多我也有这种感觉，好像趣味性失去了很多，虽然日常还是那样，不过积极性确实少了很多。”狂三撇了众人一眼，现在很明确就是上课的时间，不过就算是自习他们这样正大光明的讨论而不是自行学习，说起来稍微有点不称职。

　　时间在这种不经意之间流逝了，下午，时崎两人在学校待到放学之后直接就回家了，没有一点停留，毕竟现在很是无趣了，一点兴趣也提不起来怎么能够待得下去那。

　　“差不多了，应该转变的差不多了吧，在过几个小时就是四十八小时的期限了，对于之前的测试数据来说应该是这样，不过这样的一个人体测试可是不能够这样的简单的一概而论。”狂三看了一下时间，结合眼前光幕上的时间说道。

　　“生命体征好像是减弱的一点，不过整体数据比一般人强上不止一筹，但和之前的那种存在相比的话就不是一个境界的存在了。”时崎言说道，两个属性的平均属性现在已经列成的一个表对比起来了。旁边还有一个统计表，在四十八个小时的时间很自豪总，总体数据都是呈现一个明显的稳定的下降趋势，在不久之前才慢慢的平缓下来，稳定在一个大概的数值之上了。

　　屏幕上的数据突然间停顿了一下然后就变成了空白的存在。“嗯？突然间没有数据传递过来了，发生了什么事情？是转换成功了还是失败了被中和分解了。好像有一点麻烦。没办法确认。”眼前的屏幕自动切换到地下室的情况，四道钢墙还是原来的样子，并没有发生什么变化，也没有打开过的迹象。

　　“状态切换，模式一红外线，模式二热感应。”狂三对着光屏点了一下，说道。

　　“转换完成。进行图像再处理。处理完成。”在光幕之上出现了两个窗口，红外线的窗口一切正常，不过热感应的却发生了一些变化。而正是这样的变化吸引了时崎两人注意力。

　　“类人形的物体，伴随着略微高一正常人的温度？应该就是杀老师了吧。”时崎言说道，在屏幕上显示的就是这样。拉进了一看看不出有着什么触手的存在。

　　“看样子是这样，应该说是成功了。”狂三点点头，有些欣慰的说道。“总算是有一个好消息了，看样子计划也不用更改了，到时候直接提出来要求就好了，不过这种状态下的杀老师是否还能够躲过他们的暗杀也不好说，虽然是所有的细胞都转换为人类的状态了，但是谁知道对老师专用弹能不能其效果。”

　　“这一点应该无所谓了吧，到时由他自己验证就好了，现在的他在我看来，比之前的触手状态好多了。”时崎言说道，之前的杀老师的样子，会忍不住让她联想到什么。

　　“。。。。。”

　　第三天，杀老师假期的剩余时间不到二十四小时。

　　今天，来到学校的大家看上去精神都是挺好了，最起码比昨天的那种无所事事的状态好多了，在时崎两人来到学校的时候，看到的都是一群群扎堆在一起聊天的同学。无一例外他们讨论的东西都是和杀老师有关的。

　　时崎言还看到了乌间老师，不过他的目光却有些诡异。看着时崎两人的眼中透露出一种非比寻常的意味，里面有很多说不出来的东西，不过有一点时崎言却很确顶，他认定这次的事情和她们两人有关了。

　　“呵。”时崎言轻笑一声，不再理会乌间老师那种稍微有一些失礼的目光了。毕竟只是怀疑，并没有什么确定的事实，这样的话也是没有办法当做证据的。“不过杀老师从昨天倒现在进过一个小时就运动一会要不是这样的话有着体温还有运动的情况早就可以判定为死人了不过为什么他还不解除这个遮挡墙？”

　　轻声喃喃自语道，对于杀老师这样反常的动作时崎言有些不了解，狂三也不怎么解释，到底也只能够自己进行猜想。

　　“只是单纯的找回自己的状态，像这种很久都没有接触到体验到的身为人类的心态，身为第一代死神的他是不会轻易的走出这样的安全的地方的，二十四小时说多不多但是却能够让他找回自己的状态，身为暗杀之神的巅峰状态。”狂三轻声的说道。

　　这一段话，只有时崎两人能够听到，毕竟时崎言就蹭在狂三的身边，两人的声音也不大，有他人听见也是本事，要是能够听到的话让他们听也无妨。

　　“无聊。搞得好像直接出来我保不住他似的。”时崎言有些不爽的说道，这明显是对于她的一种不信任。

　　“少来。”狂三说道




NO.311

　　“。。。。。”时崎言被狂三这样的说了一下，也不知道该要说些什么，一时间发现没有什么话能够说的真是无言以对，不知该说什么好。

　　“保住他，说起来简单，虽然现在国家已经默认了我们两人的存在，不过这也是因为我们的自身能力不亚于一个随时随地能够快速移动的核弹，我们的身后的势力也是国家所忌惮的存在。你没有发现，我们的很多动作都是国家所默认了的？”狂三对着时崎言说道，这些也都是已经发生了的事实，也就是狂三所说的这样，两人的存在早已暴露在这个小小的国家眼中了。因为现在并没有表现出来什么危险性加上身后的势力庞大，不然的话早就有人来接触她们了。

　　“国家的这方面我当然知道了，但是这种事情也不能说是不认同也是，要不是有我老爸他们创建的势力在身后支撑着，说不定在什么时候就早已有人上门想着将我们两人带走了。”时崎言说道，说道这里的时候还有些怀念之前自己的生活。那时候天那么蓝，钱那么少，生活那么窘迫，还有一堆不靠谱的父母。想到这里。。。还是算了吧，那种生活。

　　“国家压着不动，但是早已有人在悄悄接触我们带来，现在我们周围的公寓里面，不知道已经住进去多少属于日本各大势力的人了，周围熟悉的人越来越少了，不是吗，虽然我是在这边居住的时间不算多，但是这一点我还是可以看出来的。”狂三低声的说道。在班里面还是稍微有些低调比较好，这些事情不是他们这些一般人可以接触到的地方。

　　“果然有人的地方，就会有这种让人感觉头疼恶心的政治。好麻烦。”时崎言不爽的说道，在椅子上坐好，不过还是靠着狂三的肩膀。“你说，要是一下子就将日本的高官屠一个遍会怎么样？”时崎言说出来一个令狂三稍微有些心动的建议。

　　“我想想，这个意见很好，可以考虑一下，不过后果要是说起来的话也是挺大不小的。”狂三玩弄着手指，语气之中有着掩饰不住的兴奋和认真，看起来她已经进入了一个状态了。“全部过去的话，后果稍微有些兴奋啊，在几个小时就能够将这些人全部消失在世界上还不留下什么证据。几个小时之后，当有人发现自己的上级领导找不见了，联系在上级的领导发现一连串都不见了，社会秩序应该就会发生崩溃。当时候没有压制的黑社会估计就会暂且结果下来所有的秩序，华夏应该会接手日本，或者，直接我们站出来然后成立十一区？”

　　“额，不要这样一本正经说这些稍微有些让人浮想联翩的话，不过好像很好玩的样子。”时崎言说道，不过还是下意识的考虑了一下这样的可能性。噫噫噫，这样的话好好的生活就被打破了，到时候好像也就不好玩了。

　　“不要，到时候太麻烦了，我可是想要在这边定居下来玩的。可不想在来受累什么的了。”时崎言还没有想完狂三就突然变卦了，一下子就泄了气。靠在椅子上叹了口气。“不过好像最近好无聊了，没有杀老师这个好玩的老师，游戏的公测还在宣传，还要好几天才能上线，这几天要干什么啊。”

　　“突然这样想，也感觉最近好无趣啊，没有什么干，天天就干坐着无聊。”时崎言微微坐正各部放在桌子上说。

　　“不知道，毫无目标，也不知道要干什么。”狂三也是这样今天就没有什么想要干的事情，懒洋洋的毫无目的，大多数东西都已经走上了正轨也不需要事情两人去考虑，也没有什么项目要两人去做。正巧这时候杀老师也选择去转变，形成的一个真空的区域，稍微有些。。。无奈。

　　“无趣，好像今天乌间老师也被突然被防卫省带走了。好像去安排杀老师的事情的调查了。”时崎言看着今天一天并没有出现在班里的乌间老师，得到确切的消息确证了。

　　“去吧去吧，无所谓。反正也是无用功，上面动动嘴下面跑断腿，就是说的这种。”狂三不屑的说道。

　　“算了不管了，反正明天就会回来了，这样的话也就无所谓了。”时崎言说。

　　铃声在这样的一个时候适当的响起来，不过就算是没有老师，这样的制度大家还是默认的执行下去，常年累计下来的早就已经习惯了事情。

　　“走吧，出去透透气，反正今天也没有什么事情了，转转无聊的话就先回去吧。”狂三站起来对着时崎言说道。

　　“回去吗。也好，反正也没有什么事情，无聊的时间也不知干什么。”时崎言说。

　　反正了也就这样今天又是无所事事的一天，等到明天，应该就能够看到那个让人能够感受到几分乐趣的杀老师了，不知道到时候他会以什么样的状态估计也会多了几分趣味了。

　　“还有半个多月，VR什么的将会上市，不过这半个月要干什么，在这边也没有什么地方好去旅游。好无聊了，感觉出来一个空挡。”趴在床上，虽然现在已经八点多了，但是却偶尔有点懒散不想去上课了。时崎言感觉好像有点缺乏动力了。

　　“无聊吗，好像也是有点了，不过你想要干一些什么事情啊？现在也没有什么好一点的有趣的东西不是吗？”狂三问道，同样的她也早已醒来，只不过就是懒得不想起床了。

　　“我突然想要去三三你的世界看一下了，看看与这个世界有着什么样的不同，听三三你说的那个世界好像挺有趣的。”时崎言见着狂三眼睛一眨一眨的，十分期盼的看着狂三。

　　“你想要去吗？”狂三问道，“要是小言想要去的话可以哦，不过有一些事情到是需要呢【她】商量一下，比如说世界时间的比例？”狂三说道




NO.312

　　“时间吗？不过好像是很简单的事情，但是联系世界意识稍微有些麻烦的样子。也不知道她现在在干些什么。”时崎言趴在床上说道。世界意志虽然现在并不是一直监控者世界，而是选择在世界之中游玩，但是联系的方式却并没有。

　　“没有吗？”狂三用玩味的眼神看着时崎言，看着时崎言心中慌慌的，不知道为什么有一种负罪感仿佛是她骗了狂三一样。“不应该吧，要是没有的话，小言你当初学会的燕返可不是这么简单的吧。”

　　“燕返？哦燕返啊！”时崎言先是一阵疑惑，然后突然想起来这件事情了，“不说我的都忘了，好久没有用过这个能力了，说起来燕返的话，当初我只是在想着想要学习一下燕返然后下面的人找到了一些可以被称为曾经燕返证明的书，这样子，要是说联系世界意志的话或许也只能够通过生命树吧。”

　　“生命树！也可以，只不过再去临界的话麻烦，所以想要看看有没有什么简单方便的方法。”狂三说道。扬起手臂看着自己的手。“既然这样也没有办法了，小言我们一会去临界吧。”

　　“嗯？嗯嗯！！！！”嗯了一声然后突然反应过来了，时崎言转过头惊讶的看着狂三。“一会？什么情况，为什么一会就要去。”

　　“当然了，反正也是没有什么事情去玩喽。早去还能够多玩一阵时间。”狂三理所当然的说道。

　　“好吧好吧，就这样吧，让我在瘫一会。等会我就起来。”时崎言瘫在床上懒得动弹，随意的对着狂三说道。

　　“嗯？”狂三脸上的笑容越发的灿烂。嘴角勾起的弧度略微有些危险，不停活动的手指表示着自己主人的想法。“小言？！！！”

　　狂三一声惊呼直接扑到时崎言的身上。

　　“等，等等，不要，哪里，不行！”

　　旧校舍。

　　除了时崎两人，所有的人都已经到场了，包括已经变回人的杀老师也是如此。站在讲台上的杀老师看着讲台下的学生，还有讲台边虎视眈眈的看着自己的乌间老师和伊莉娜老师。

　　“同学们，我杀三汗又回来了！”站在讲台上，这个看上起清瘦但是又很温和的杀老师说道。

　　“？？？”众人头上的问好冒的不停，用看二傻子的眼神看着讲台上的这个老师。

　　“我说，虽然感觉并没有见过你，不过你这种动作这种感觉，这种说话方式。要是说是模仿那个超生物老师的话也说不过去，当一件事排除了所有的不可能之后,唯一剩下的答案。哪怕它有多么的不合理、多么的离谱,它都绝对是真相，或者说，你就是杀老师！”赤羽业肯定的说，手中的笔也不在转动而是聚精会神的看着讲台上的他。

　　“很精彩，不过这也是事情的真相。”这句话并不是通过杀老师的口中所说出的而是在门外一个抱着花的小哥说的。“是不是这样呐？老师。”

　　“你是哪个花店小哥！”

　　“老师是怎么一回事。”

　　“好像是和现在的杀老师所认识的一样。”

　　不过虽然还是有一点不可思议，但是讲台上的他就是杀老师的想法却已经定下来了。毕竟就像是那样说的的一样，抛去所有的不可能剩下的那个不管是多么的奇葩但是它就是事情的真相。现在唯一的可能就是他是杀老师。

　　“你！”杀老师看到他的时候瞳孔一缩，虽然并没有什么太大的动作但是从他身上肌肉就可以看出他已经进入了随时能够行动的阶段了。当然这个行动是指非比寻常的行动。

　　“我们终于再次见面了，杀老师，或者说是老师。”花店小哥笑着说道，不过看向杀老师的目光却是很复杂。“我还以为我们之后未必能够相见或者是以另一种方式相见。没想到是一这样的形式。说真的稍微有一点吃惊。”

　　“我也没有想到会是这样的一种方式。”看着他，杀老师冷淡的说道，面无表情的脸上看不出什么。

　　“看样子老师对于我的到来好像并不是怎么欢迎的样子。”小哥有些苦涩的笑了一下，脸上充满了无奈。“虽然我做了一些事情让老师你有些生气，不过。。。”

　　“不用说了，现在的是E班的老师，你要是没有什么事情的话就回去吧，不要阻挡我上课了。”杀老师脸上谁都可以看出十分的不满，在这种情况之下，谁也知道杀老师现在的心情并不是怎么的好。

　　小哥脸上的笑容也是消失了，虽然那种看上起很是真诚但是其中还是被大家敏锐的感觉到那种虚假的空洞的笑容消失了反而让大家安心了下来。

　　“既然这样话，我也就先离开了不过我却希望下次我们见面的时候能够好好的聊聊！”小哥在聊聊的几个字上面特意加重了语气让着杀老师不住的提起来戒心。

　　“看样子接触的还是不错的嘛。”从手机上看到教室之中的场景，在无处不在的滞空回线的监视之下，这些东西都是轻而易举的被时崎两人接收到。

　　“这个场面到是我们并没有预料到的吧。”时崎言说道。

　　“嗯的确。”狂三点点头，十分认同。“第一代死神和第二代死神的相会在这样的一个状态之下到是一个奇特的场面。”

　　已经从临界回来的时崎两人站在东京外之前穿越的那个地方，站在空中聊天。

　　“差不多了，时间比例的话两个世界已经调整了，一比一百的比例也是差不多的啦，主世界一天下属世界一百天还是不错的。”时崎言伸收感受着周围时间的变化说道。

　　“嗯，时间准备好了，我们准备走吧，这次回去之后可是会给他们一个巨大的惊喜（吓）吧。”狂三的笑容之中充满着即将恶作剧成功的笑意。

　　时崎言轻声说道。“空间震吗？”

　　“嗯。反应快一点的话应该会没有事。




NO.313

　　华夏.

　　蒙古国界附近.

　　三十年前，这里是一片草地茂盛的草场，未曾有几人在此附近逗留，直到那一天，那个时尚最大规模的灾害的降临。

　　鸟儿在天空自由的飞翔，兔子从窝中跑出来寻找食物，天空翱翔的鹰俯冲而下，在不算太远的地方，有着几只野山羊在啃食着嫩草。

　　这时，史上最大的灾难即将到临。一这里为中心，出现了一阵不正常的波动，在后世个别的组织看来和解析到了，是灵力的波动，不过与这之后出现的灾难相比，这股灵力波动有些过于的庞大了。

　　天空开始变得不正常了起来，从灵力向外扩散的地方开始，不断的向着远方蔓延而去，云扭曲着，不，不是云而是【天空】开始扭曲着。在灵力扩散过的地方，一些与地面接触并不是很牢靠的石头仿佛是脱离的地心引力一般向着天上飞去。

　　飓风骤起，随着灵力的波动蔓延开来，天变了，仿佛是天空被人在地球外面用着外力按压了一般，天空以一种人无法想象和形容的样子发生了改变，在这改变的天空之中仿佛一般的概念已经不存在了，空间仿佛是被风捏成了剑一般，缓缓的，越来越凝固，离地面越来越近。

　　最后触及地面。

　　在经过一阵略微不计的停顿之后，剑缓缓的向下插去，与之一同产生的是一个黑紫色的光球，带着爆炸和冲击向外冲毁着所能接触到的一切。

　　华夏的几个城市受到了毁灭性的打击，与华夏相比，蒙古国几乎是被这场灾难直接从地球上抹去了一般，在外太空看去，地球仿佛是像是一款手机的标志，被啃了一口的苹果一样，出现了一个巨大的漆黑的球状体。在达到一定的界限之后或者是一定的阈值之后以飞快的速度回收，随后消失不见，留下的只是一个巨大的空洞。

　　对于那次灾害，后人们称呼它为【欧亚大空灾】。

　　空间震这个对于大多数人来说是原因不明的广域空间震动现象，不过与之表现出来的相同，是空间本身发生的震荡将附近摧毁殆尽的灾害。在随后的的半年，这个在世界各地不停发生的灾害终于以【南关东大空灾】为结尾很长时间没有再次发生。在二十五年过去之后，五年前，不知道为何世界各地再次接连不断的发生小型的空间震以这座天宫市为第一枪再次发生，总体上呈现出来多发的情况。而且最主要的是一日本为中心。在今天，这块三十年来除了少数科研人员存在的地方，又迎来了一次并不比当初的欧亚大空灾小上多少的空间震。

　　“报告司令，检测到有巨大的空间震即将发生，预计等级。。。。。”看着屏幕上显示的数据，所有科研人员都无法保持镇定。

　　“发生什么事情了。”坐在主位的一个娇小的身影，看着下方的研究人员问道。

　　研究人员擦擦冷汗用着颤抖的声音说道。

　　“发生巨大的空间震反应，预计空间震等级突破s级，数据还在不断的升高，即将超过当初欧亚大空灾的等级。




NO.314

　　“报告地点，对目的地点进行追加监视，发送空间震警报疏散人群，虽然要是之前的那种规模的空间震的话，这样子也是起不了什么作用。”口中的加倍佳也仿佛是没有了一点味道。头上的黑色发带也是有些疲软的样子。

　　“舰长，地点推算出来了。是。。。是。”这个观察人员有些支支吾吾的说道。

　　“是什么，快点说，没有什么可是的，现在情况这么紧急。”琴里毫不客气的对着这个人员劈头盖脸的说了一顿，催促道。

　　“是！”观察人员站直了身子，对着琴里说道。“警报已经发过去了，位置则是有些凑巧的和三十年前的欧亚大空灾的地点完全重合了。索性现在哪里因为当年的事情几个国家都没有在那边建立新的城市，可能有一下部分游牧民族在那边放羊生活什么的。”

　　“竟然是哪里！”琴里的神情猛然间凝固了一下。“这下子可是有些糟糕了。”

　　“等一下，长官，空间震有了新的进展。”大概是过来十几秒钟的时间，又有人大喊道。“由于未知原因，空间震突然急剧的收缩现在已经缩小了五分之一，不现在还在缩小四分之一。还在一直的缩小。”

　　“怎么回事，不，既然这样的话就说明她不想随意的伤害人类，看一下，能够检测到是属于哪位精灵的灵力吗？不对，看一下是不是已知的精灵。”琴里说道，“将有关的信息放到控制室的屏幕上。”

　　一阵无言，看着屏幕上显示的两段完全相同的波长，控制室里面的所有人都陷入了沉思之中。

　　琴里也顾不上吃自己口中的名叫加倍佳的珍宝棒了，双手揉着自己的太阳穴舒缓着自己有些疼痛的大脑。

　　“谁能够告诉我这是什么样的一个情况，现在的这个状况到底是怎么一回事，先不说这两段波长了，刚刚那个要是爆发下来的话比当初的欧亚大空灾更加严重的空间震是怎样的一回事。要是没有记错的话梦魇能够造就的空间震的等级一般为c。这样的一个超出她能够引发的空间震的原因到底是什么。”琴里揉着自己的太阳穴说道，前半句是对着他们说，后半句就是自己在自言自语的说。

　　“您说什么？”神无月恭平问道。

　　“没有你什么事情，滚去一边打探消息，看看到底是什么样的原因导致的这次的事情。要是打探不出来的话，也就不用回来了，去富士山挖一口温泉再回来吧。”琴里用着及其刻薄的口气对着他说道。说完将他一脚从自己前面的台阶踹下去。

　　“啊啊，司令的鞭笞，虽然条件有些苛刻，但是我还是回完成的。”神无月在台阶下面的甲板上滚来滚去，看着琴里的青筋一跳一跳的。

　　“来人把他给我拉下去。看好他做不好不让回来。”琴里一声令下，舱门打开进来了两个大汉拖着神无月就走了出去

　　这一个月真是多灾多难的一月，先是毕业前的面试，接着就是毕业一连串的事情，最近几天是在公司安定下来，截至到现在还没有安定下来，每天明明什么事情都没有干，但是心却莫名其妙的类的不行。唉！希望能够赶快变好吧。




NO.315

　　“呼。”琴里长叹一口气，看着消失在地图上的标记感觉自己的头又要疼起来了，这样下去的话，这个不守规定的精灵还会搞出多大的事情呢，谁一无法预料一个亲身杀死数万人类的精灵能够做出来的事情。

　　华夏，在一国中心，国家的首要城市和政治首府可以称为国都的地方，时崎两人坐在街道上干净的长椅上，看着空无一人的街道有些不知道该要说一些什么比较好。

　　“呐，三三，要是没有记错的话，空间震的警报应该已经解除了吧。”时崎言将目光从从空无一人的街道投向身旁坐在椅子上笑的狂三身上。

　　“哦，这一点啊。实际上也是很正常的嘛，在日本，尤其是天宫市，发生空间震之后一分钟就会解除警报，因为在常年多发的空间震的情况之下大家对于空间震的防范已经很完善的了，但是就算是这样世界上唯一的一个在空间震发生时达到零伤亡的国家就是华夏了。”狂三笑着说道，对于这个国家说起来狂三的感觉还是很复杂的。不过总而言之还是对这个国家感觉是很好的。

　　“毕竟当初我在无聊的时候很喜欢来这个国家来度假。”

　　时崎言感觉自己现在可真是一头雾水，不知道狂三到底是怎样的一个跳跃性的思维。不过想想自己平时的表现，也可以说是理解了吧，毕竟在平时的时候她自己比狂三的思维还要跳跃。

　　“好吧，不过我想要知道，华夏为什么在空间震发生的时候能够达到零伤亡。”时崎言问道。对于狂三口中的零伤亡，时崎言表示有些不敢相信。

　　“啊啦啊啦，实际上这一点我也是很佩服他们的呐。”狂三说道，想了想要怎样说整理了一下语言。“在这个国家，实际上可能说并不是不知道精灵的存在，不过他们做到令人发指的一点，在检测到灵力和空间震前兆的时候马上就发送报警，在不到半分钟的紧急疏散到地下数十米的地方进行避难，这一点和日本，不对应该是全球都是一样的，不过和日本不一样的是，华夏的对于空间震警报解除可是很严格的。”

　　时崎言现在的好奇心可算是完全被狂三给带起来了。

　　“很严格？有多么严格？”

　　“嗯，可不是一般的严格哦。空间震是由精灵引起的这一点我们都是知道的，不过在同一个地方引起两次空间震的可能性也是不小的吧，像我们就可以随意的操纵空间震。所以，在这个国家，制定了一系列严格的空间震解除流程，其中最让我感觉可笑和认可的一点就是在检测空间震不会再次发生之后的半个小时之后才会解除。一般来说这样的话精灵是不会再引发第三次空间震了。”

　　“额。”时崎言的脸上流淌下来一个名为尴尬的汗水，不知道是对于华夏的政策还是对于自己身为精灵的。。。。。

　　“好像也是这样的一回事。”时崎言打个哈哈说道




NO.316

　　“好了，算算时间也差不多了，在我们收敛灵力之后，差不多半个小时也已经过去了。空间震警报也差不多要解除了。”狂三看着周围用来宣传的屏幕上面的时间，上面的倒计时即将归零。空间震警报也差不多要结束了。

　　“是吗？好像是这样的。”时崎言话音未落，周围就开始有广播播报空间震警报解除。

　　【检测到空间震反应消失达到半个消失，现在解除空间震警报，各位民众可以从避难所回到地面上了。重复一遍。】

　　“看吧解除了吧。”狂三说道。在周围零零散散的已经有人开始出现在街道上了。周围全部都是商城只不过原先因为应急措施安排到地下的汽车重新升上来了而已。

　　在这条大街上，不到两分钟就又变成了人来人往一副繁华的样子，不过在过路的人看到时崎两人的时候还是忍不住惊讶一声，将赞美的目光投向时崎两人。

　　身穿两人最喜欢的黑白连衣裙，坐在椅子上面对着周围人来人往的人群，时崎两人只能够感慨，这可真是人口众多的国家啊。就这短短的几分钟街上的人就已经这么多了。

　　“人可真是不少啊，这还是发生了空间震之后的场景要是没有发生的话人还会更多。”狂三说道。在发生空间震之后很多人也就没有什么逛街的兴趣了，直接在避难所走上一小段距离到达地铁回家。

　　“没想到在这个世界原来是这样的啊。”时崎言说道，对于这个世界的一切在，时崎言看来，有这很多与那个世界不同之处。对于这一点时崎言还是很好奇的。

　　“是有一些不同，但是大多数地方还是相同的，从历史上来看的话，这个世界的华夏并不是没有遭遇到历史上的那次侵略，只不过在哪个时候出现了几个比较厉害的领袖直接将外来侵略者给打退了，也算是瓦解了之后的八国侵略行动，而最先开始侵略的国家美国也是由于这次动作被拂去了一些面子从而在国际上的影响力大大的降低了。之后他们几人瓦解了清王朝的统治结束了几千年的封建统治，走上了一条既有西方特色资本主义又有中国特色的独特的社会体制。”

　　“也就是说，这就是我们周围围着这么多人看的原因吗？”时崎言看着周围的人说道，在这里坐了一会发现周围就围上来一圈的人，绝大多数都是女生，不过还好人都算是比较矜持并没有拍照。不过看这个迹象还有人想要往这边围过来。

　　“走了走了，过一会就走不了了。”狂三说道，拉着时崎言对着周围的小姐姐一笑，人后从她们让出来的小路走了出去。

　　“我们下一步要去哪里？”时崎言说，看着周围似曾相识的建筑，心中有着莫名的情绪在涌动。这个国家虽然并不是那个熟悉的国家，但是只要是看见了心中就有着一股无比亲近的感觉




NO.317

　　“还能有什么去哪里啊，当然是去日本了，在去你那个世界之前，天宫市好像发生了一些不为人知的变化，或者说是某人启动了什么计划。”狂三无所谓的说道，在现在看来，华夏这边不并不是这个世界目前为止最为关心的地点，对于世界来说，现在最主要的地点应该就是日本的天宫市了。

　　“天宫市吗？听你说过几次不过我对于这些东西可是没有什么了解的呐，接下来就靠你了，三三，我的任务就是紧跟你的步伐了哦。可要带好我哦。”时崎言俏皮的说道一边避开前面路过的人走到狂三的身边握住狂三那仿若无骨的纤细的手。

　　“这是当然的拉，到了我的所在的地方，当然是要依靠我这个本地人了喽。”

　　牵着时崎言的手，狂三的嘴角微微翘起，就这样微笑的有目地的向着一个方向走去。在两人路过的地方，留下了一群目视着时崎两人的身影待到看不见之后才缓缓散开的人群。

　　“这里是？”

　　时崎两人在走过几个街道突兀的拐进了一个胡同，向着胡同的深处走去，两边都是保存的十分完好华夏特有的四合院的建筑，脚下的青砖地，两旁的青石墙给人一种耳目一新的感觉。走在青砖地上，听着脚下的小靴子走在上面发出嗒嗒嗒的声音倒也是十分的悦耳。

　　听到身旁时崎言有些疑惑的话语，狂三稍微放缓了一下脚步侧过头对着时崎言说道。

　　“现在嘛，当然是跟我去找一个人哦，毕竟对于你我来说虽然直接用影子空间回到日本也不难，不过这样的话耗费灵力不说还会使自己的精神疲倦，那么我现在去找的一个人就是能够让我们十分省力气回到日本的哦。”

　　“什么办法？”

　　听着狂三这样说，时崎言也是有些好奇的问道，炯炯有神的大眼睛看着狂三，然后狂三理所当然的说道。

　　“当然有办法了，我之前在旅游的时候路过了这个国家，并且还和其中的一些人有了一点联系，这样有很多事情都不用我去自己处理。”说罢狂三停下来指着一个看起来十分不起眼的小院说道。

　　“到了。”

　　几分钟过后，待屋内人急急忙忙出去安排的时候，时崎言不满的眼神看向狂三，其中只是透露着一条消息。这就是你说的方法？！

　　“你看，我的确并没有骗你哦，而且确实是很省事的。你看不用用灵力也不用我们管直接坐飞机到日本，这不是美滋滋吗，那么耗费力气飞过去又没有什么急需要的办理的事情，散心而已并不需要那么着急嘛。”

　　这话说的时崎言沉默了一下，最后败下阵来，果然说不愧是狂三吗。还是自己太单纯了，把事情想象的太好了。

　　日本。天宫市上空。

　　在天空舰Fraxinus之中，现在的氛围稍微有些让人感到压抑或者说是惊讶。

　　“你说什么！”琴里对着屏幕上的男人喊道




NO.318

　　“没错，还用不用我重复一下了琴里舰长，或者说是佛拉克西纳斯的舰长。”在屏幕上显示的中年男人说道。

　　咬了一下嘴唇，琴里死死的盯着这个男人最终狠狠的说道。“好吧，我知道了。真是的，我说嘛咬我们去讲那个最恶精灵给接回来啊。”

　　“那可就不是我的任务范围之内的事情了。不过希望琴里舰长你能够今天到达。”中年男人说完没有等待琴里回答就断开了联系。

　　咚，琴里看似柔弱的拳头一下子砸在扶手上，气狠狠的盯着看着自己的员工们。

　　“看什么看，都给我收拾收拾滚回家去。不用我重复了吧，佛拉克西纳斯可用不着你们这么多人来操控。”

　　咔擦口中的珍宝棒一下子被咬断了，将众多的工作人员转移到地上之后，琴里打开通讯找到了那个现在位于富士山挖温泉的某人。

　　“你，温泉挖的怎么样了？嗯？什么还没有挖出来！真没用！”琴里嫌弃的说道。随后话音一转对着他说道。“现在先放下你手中的事情吧，马上我就驾驶着佛拉克西纳斯过去找你，准备登舰我们有任务了。”

　　听着耳麦之中传来的代表着通讯中断的滴滴滴的声音，神无月将手中的铁锹放下，看着天空之中的某个方向，随后快速跑向最近的休息室。

　　“这样的事情她真的回接受吗？”刚刚和琴里联系的中年男人对着自己面前的老人问道。

　　老人背对着男人看着墙上的画，随后缓缓的说道。“回的，不管是多么的危险她都会来的，精灵对于她来说就是宿命一般的存在，她是不可能放弃了。要是放弃的话也只能够威胁她了。毕竟我们华夏也是给予他们资金支持的主要国。”

　　“原来如此，这样的话我就明白了。”中年男人松了一口气略微有些放松和好奇的悄声询问到。“关于这次这两个一模一样。。。。”

　　话还没有说完，老人手中的拐杖猛然一挥，直接击中身后毫无防备的中年人柔软的小腹，在毫无防备迎接这样的一次重击后中年男人直接抱着小腹蹲在地上。

　　“旭，你问了不该问的问题了，你知道吗，这些事情并不是你能够知道了，甚至是我也是不能知道的，你了解吗。这次就这样了，叫上几个女兵去暗中帮她们处理一下难堪的事情，不要抹黑我们的面子，知道了吗。”

　　老人看着蹲在地上的旭慢慢的说道，刚刚那几乎是无法防备的一棍子仿佛不是他打出的一样。

　　“是！”强忍着疼痛站起来，对着眼前的老人敬了个礼，哪怕是现在小腹还是剧痛无比但是军礼确是极其的标准。

　　“去吧。”老人坐在躺椅上挥挥手说道。

　　后退着走出了房间，将门关上这个中年男人一手捂着自己的小腹一手擦了擦头上的汗水。

　　“真是好险啊，差一点就出了差错了是吧。”

　　“嗯，还好是差一点要不是我父亲。。。。”感觉到不对劲，一扭头就看到坐在院子之中葡萄架下的时崎两人。嘴唇发抖有些说不出话来




NO.319

　　看着这个中年男人这样的表现时崎两人也就没有想要逗逗他的想法了，一下子就感觉有些无趣，无聊的摆摆手示意他离开了。

　　“我想，对于我们两人你也应该了解了吧，虽然你是不知道什么情况对吧。”狂三说道坐在院子之中稍微带着一丝凉意的石凳上对着随后打开门出来的老者说道。

　　“嗯，老夫这一点眼力还是有的，虽然并不知道是什么情况吧，但是老夫还是可以看得出来你们两人并不是一个人，性格什么的可以说是十分的相近但是具体的事情我还是可以感受出来的。关于你们不是一个人的这一点。”

　　“嗯，虽然说起来很复杂但是我并没有什么想要和你说的想法。”狂三随意的说道。在狂三身边坐着的看似很文静的时崎言轻笑一声，笑眯眯的看着狂三和老者的对话。

　　老者也不恼怒，实际上他也是知道的，这样的事情从一开始就已经可以确定下来的而且就算是她们说了也并没有什么用。精灵何为精灵，就是一群在这个世界上可谓是无拘无束的存在，无依无靠无拘无束，随心所欲大概就是说的她们了。

　　“呵呵呵呵，你们开心就好，我这把老骨头可经不起你们折腾了。”这也是老者的顾虑吧。在华夏虽然也是有对精灵的机关的但是却没有别的国家那么激烈，只要精灵并没有做什么具有危害的事情一般就不会有冲突的发生。所以在华夏的组织一般来说都是处理善后和观察的。

　　“嗯，毕竟我们也没有什么想要捣乱的意思罢了。这个国家还是很美丽的，在这份美丽上面加上残缺可不是我们想要看到的场景。”时崎言到现在为止终于说出来第一句话。

　　在时崎言说话的时候，老者的眼睛之中精光一闪脑中闪过了很多的念头，不过却又一一的打消了这些想法。

　　“那这样老夫就在此谢谢你们了。”

　　突然时崎两人一抬头，看向远处的天空。

　　“哪里，风变了。”时崎言有些严肃的看着那片空间，坐在凳子上的姿势已经开始默默的调整了。

　　“是她们啊。”狂三则是观察了一下随后放松了下来。

　　“她们？”时崎言好奇的问道，在这边可以隐约的看到那边有两个人在高空不停的飞行。时不时还交汇在一起。

　　“嗯，虽然和我们的感觉差不多不过她们确实是一对真正的姐妹，比一般意义上的姐妹还要亲近的那种。”狂三说道，随后带着时崎言向着门外走去。“哦对了我们先去看看哦，要是来了的话记得通知我们。”

　　“我知道了。”老者对着狂三微微一笑，随后看着她们走了出去。

　　一出门在路过一个拐角的时候两人猛然间向下一沉随后消失不见了，当她们再次出现的时候已经出现在距离那对姐妹不远的地面。

　　“看出来了吧，她们的话也算是一对熟人吧对于我来说。”狂三指着上方的姐妹说道




NO.320

　　铛铛铛，一阵激烈的对抗之后，两人分来了一段距离，算是暂时的休战。

　　一直围绕的飓风也是暂时的陷入了沉寂的状态。

　　“这就是三三你说过的八舞姐妹？不过从灵装上来看的话还是可以看出来的。”时崎言轻声说道，不过这对于上方的决斗并没有什么影响。

　　“不错嘛，夕弦不愧是吾之半身。不过今天就暂且到此了。”耶俱矢一挥手，对着用一种女王一样的口气对着对面的夕弦说道。

　　“反对，赢下这一场的并不是耶俱矢，而是夕弦。”夕弦用一中三无的语气对着耶俱矢说道。看上去自信满满的样子。

　　“哼，口出狂言，这九十二场的比赛应该吾的胜利了吧。”在空中而立，面对夕弦脸上挂上的嘲讽的神态。“也是时候了吧，汝也该承认吾才是真正配得上是八舞精灵的称号的吧。”

　　“否定，真正能够活下去的将是夕弦，耶俱矢是配不上八舞之名的。”夕弦还是面无表情的说道。

　　“好像现在很微妙的样子啊，三三，她们平常相处的方式就是这样吗，看上去的话有些不合常理啊。不过对于精灵来说，一个职位存在两个精灵本就是不合常理的事情。”时崎言很快就将两个个性鲜明的精灵给分辨出来了，对于八舞姐妹的相处方式，时崎言也有些想要吐槽但是又不知道怎样说出口。

　　“垂死挣扎，吾那看透未来的魔眼已经看到你的下场了，接下来的一击你将会被吾的掌管飓风的漆黑长枪给刺穿。”手指着对面的和自己基本相同除了特殊部位不同的夕弦，耶俱矢发出的新一轮的宣战宣言。

　　不过这个宣战宣言还没有达成效果的时候就被夕弦给反驳了。

　　“指出，耶俱矢的魔眼重来就没有准确过。”

　　被夕弦支出的耶俱矢一下子就有些气愤了，对着夕弦指指点点。

　　“要你管啊！有准过的啊，少瞧不起吾。”

　　下方窃窃私语看着上方八舞姐妹的时崎两人忍不住笑出了声。

　　“这对姐妹一般来说都是这样的吗？”时崎言抬头看着天空之中对立的两人对着狂三说道。

　　“应该吧，毕竟我看过的就是这个样子的，她们之间谁是姐姐谁是妹妹这一点我却并没有一点点了解吧。”狂三说道。不过在这个时候上方两人的目光也就都被时崎两人给吸引过来了。

　　“有着橙色的头发和水银色的瞳孔，头发在脑后盘起，体态较为纤细，个性活泼，总是一种女王般高高在上高傲强势的态度，还会用一种像戏剧般的措辞说话是名叫耶俱矢吧。而另一个的话金橙色的长发绑成三股长辫的少女，体态较为丰满，有着和八舞耶俱矢比起来更好的身材，但常常无精打采似的眯起眼睛,与耶倶矢个性相反般的冷静温驯谈吐的方式很文静并有自己的方式的应该就是夕弦吧，而且从两人的灵装来开应该能够看出来不同，一个是左手左脚有锁链一个是右手右脚。”时崎言说道，这样子算是大概的理解了这两个姐妹了吧，从外貌上

　　卡。。。。。卡住了




NO.321

　　“嗯？吾当是谁原来是吾之好友第三身为第三精灵的狂三啊，怎么在此时有着闲情雅致来此观看？莫非是想要给吾做一下胜利的见证者吗？”耶俱矢缓缓的落下，站立在时崎两人不远处，笑着说道。

　　“否决，这是夕弦的胜利，耶俱矢根本配不上八舞之名。”夕弦也是如此，对着耶俱矢缓缓的落到地上，站在耶俱矢的对立面。

　　“嗯？！！！”耶俱矢还想要说些什么，不过看到来这边的不只是狂三一人，而且狂三的身旁还有着一个和狂三一模一样的人暂且压下和夕弦斗争的想法。“暂且停止，这场吾认为可以当做平局处理。”

　　夕弦想了一下，最后点点头，“认同，既然这样这次就算是平局。”

　　看到夕弦这次算是同意了自己的说法之后，耶俱矢终于能够从之前的决斗脱身出来。

　　“哦吼，吾友，怎么这次你会来到这里呢。”

　　“当然是感到这边有着灵力波动所以来这边看一下，没想到刚过来就看到是你们两人。”狂三笑着说道。“不过至于是在这个国家，暂且只是有些事情而已，马上就要离开了。”

　　“原来如此。”耶俱矢笑了笑，一边用着极快的速度逼近到狂三的身边，或者说是时崎言的身前。“这位，应该不是汝的分身吧，看上去和汝有些不同。”

　　“赞同，从刚才就感觉有些不一样了，只是不知道其中有什么不同大概是气质稍微有些不同吧。”夕弦也走上前，死死的盯着时崎言看来看去。

　　被她们两人用着高速逼近毫无准备之下，时崎言也是吓了一条，微微退后一步然后对着眼前贴在一起的这对姐妹说道。

　　“既然这样我就做一下自我介绍吧。”时崎言说。“我名为时崎言，具体的存在和原因也就不说了，不过我和三三都可以说是第三精灵，某种意义上。”

　　“嗯，就是如此，不过我们之间的羁绊可是不比你们两人差的哦。”狂三轻声说道，也算是给她们两人介绍过了。

　　“嗯，嗯，嗯。算是明白了，也就是说你们并不是一个人而是两个人也不是什么分身的状态对吧。”

　　“嘛嘛，这样说稍微有些微妙，我们两人的关系，怎么说，说也说不清吧，不过知道我们是两个人就好了。”想了想，怎么解释都没有办法真正的解释完成而且不暴露另一个世界的秘密，随意给糊弄过去了。

　　“奥。”夕弦和耶俱矢都看得出狂三并不想要在这件事情上继续下去了，也就没有过多的追问下去。

　　“了解。”

　　然后，现在的氛围就有些僵持住了，空气之中充斥着尴尬。最后还是狂三开口将这份尴尬给打破。

　　“不过话说你们两个人还没有决出胜负吗，看样子你们之间的战争已经持续了很长时间了。”狂三的话瞬间打破了僵局。

　　“当然还没有啊，明明夕弦没有能力继承八舞之名却又要来抢夺八舞之名，真是的。”耶俱矢指着夕弦气不打一处俩。

　　“否定，耶俱矢才是那个真正没有能力继承的人吧。




NO.322

　　“你这家伙！”耶俱矢头上的青筋崩起，面目狰狞的向着夕弦走了过去。双手相握不断的发出喀嘣喀嘣的声音。

　　面对着延期那耶俱矢逼过来的情景，夕弦还是那样面无表情的揽着耶俱矢，不过从她身上缓缓开始调动起来的灵力看得出来她并不是真的什么准备都没有做。

　　“嘲笑，原来是夕弦说道耶俱矢的痛处了，才会想着用这种方法来解决问题是吧。”

　　“我说，你们两人能不能暂且休战啊，刚刚说休战还没有过去多久，你们之间就又充满这么浓的火药味，不知道的还以为你是对我们两人有意见呐。”面对着这样的情况，狂三只能够再一次打断她们的话语。不对，不能说是话语，应该说是战斗。

　　“抱歉抱歉，都怨夕弦先挑起争端的。”耶俱矢双手合十对着时崎两人道歉道，随后远离的夕弦。

　　“羞愧。一下子有些沉迷于我们之间的斗争了，忘记了你们两人的存在了，对不起哦。”虽然还是面无表情，不过话语间的歉意时崎两人还是感受的到的。

　　看着周围的荒地，在这片小小的地方聚集着四位精灵，总感觉有些不太合适，毕竟怎么说，就是感觉到一阵别扭感，之前的话打斗还是无所谓，现在静下来的话就很不舒服了。

　　“我们要不去城市里面吧？这里荒郊野外的的确是没有什么停留下来的想法。毕竟现在有我们在一起的话你们两个人感觉是打不起来的，还是换一种方式吧。”狂三建议道，就像是她所说的那样，哪怕是有一点打起来的苗头，时崎两人都会讲两人之间的火给浇灭，毕竟从刚才看到现在的话已经看的出来，两人并不是什么能够很快分出胜负的样子，大概都是持续一段时间之后力量消耗的差不多后最终平局了吧。

　　“对啊，我觉得也是这样，在个地方荒郊野外的没有一个人，也没有什么停留的价值。”

　　“既然这样，那么也就恭敬不如从命了。”

　　“同意，麻烦你们了。”

　　从两人口传出来不同的话语不过最终的意思还是一样的，都是这些暂且靠着时崎两人来调度了。

　　“突然说要回去的话也不是什么太容易的事情，要是大摇大摆的飞回去的话估计街上也就没有什么人了。不过应该也差不多了吧。也该是有人来了吧，你们两人在天上打了这么半天，虽然知道你们两人并不会造成什么破坏，而且是距离人类居住的地方比较远，但是总归是有人过来看看的。”时崎言说道。

　　不过虽然是这样说但是最重要的问题却并不是这个，正如她所说的那这样，远处已经传来汽车开动的声音了。但是时崎两人来说的话新的问题并不明显，虽然两人身上的灵装有些吸引人的目光，但是与八舞姐妹相比，就有些大巫见小巫的意思了。

　　“你们的衣服，可能要稍微变换一下了。”狂三开口道。像八舞这样两人辨识度超高的拘束服任谁看见都会一下子将两人记在心中的吧

　　五月我看看能不能恢复四千字，看来工作也稍微有些让人头痛啊。




NO.323

　　“衣服吗？吾辈到是无所谓，不过既然狂三你都这样说了的话那么久稍微变换一下吧。”耶俱矢和夕弦两人对视了一眼，随后对着狂三说道。

　　“那么，就赶快把。”狂三说道。指了指不远处正在接近的那些人，在几百米外，所有来到这边的人将车子停了下来，选择徒步走过去，以一种和平的方式对待她们。“你们也不想等一会又会出现一些麻烦的事情吧。”

　　“同意，虽然并不是太过于讨厌什么的不过麻烦要是能够少一些还是少一些吧。”夕弦带头在灵力的作用下身上的衣服变成了一套一般女生所穿的便服。随后耶俱矢也是，将身上的衣服变成了便服。

　　远远的那些人到了一定的距离之后便停了下来随即来了一个人独自走上前去迎接时崎等人。

　　“您好，我们受到将军的命令前来过来迎接你们，请问下一步的指示是什么。”

　　现在站在她们面前的这个女人应该就是华夏官方对精灵防范部门的人了不过说起话来还算是挺客气的。

　　“现场的指挥权是不是全在你的手中，要是的话我们就可以动身前往市中心了。”狂三说道。说完之后明显的可以感觉眼前的女人情绪有些变动。时崎言也是同样的感受到了这一点，安慰的说道。

　　“放心吧，没有威胁我们的事情我们也不会随便动用超出人类的力量的，在人类的社会之中展示这样的力量并不是什么好事反而会被当成异类，我们可以说是在享受生活，可不是想要享受追杀的。”

　　时崎言的话让眼前这个女人的心中顾虑稍微打消了一点不过最基本的警戒还是没有一点放松，狂三对此已经习以为常，开口道。

　　“你们开过来的车应该不少吧，给我们一辆能够搭乘四个人的车辆，我们准备去市中心。”

　　“明白，马上我就去安排，为了方便要是可以的话您们可以称呼我为鸳。”鸳听到狂三的话在准备去安排的时候想到了这件事情，回过头对着她们四人说道。

　　两分钟后。

　　开着这辆其貌不扬的吉普车，在这样的荒地上以着六十迈的速度行驶，吉普车后面更随着一大串的吉普车，在这片荒地上形成了一个车队。

　　开着车的时崎言从着后视镜看了看八舞姐妹随后开口对着她们说道。

　　“相见即是有缘，要不然我们去市里面找一些特色的小吃什么的品尝一下？”时崎言向着后方的八舞姐妹发出了邀请。

　　“嗯，的确，在这地方有着很多的特色食品，单单是平常的话在很短的时间可能是吃不到几种，这样的话可也说是就有了竞争，我想你们大概是没有字啊这个城市你们进行过这样的寻找美食的决斗吧。”

　　一旦提起决斗，在八舞姐妹的心中就升起来一个压不下去的冲动，然后。。。。

　　“吾认同你的建议了，作为报酬，我们寻找到的美食就交给你们来见证了。”耶俱矢兴高采烈的说道。

　　“赞同，这次耶俱矢终于说道一个比较好的意见了。”夕弦还是那样，没有什么表情的说出让耶俱矢生气的话语

　　抱歉了，大家关于五月我看看能不能尽量多更一点，现在的工作还没有步入正轨，每天都有着各种杂事。宿舍什么的一直在说变动。一个月两千的工资感觉都不够吃饭，更不要说买衣服化妆品了。对于生活有些绝望，等这几个月看看还是回家那边吧离家790多公里，实在不行的话就一咬牙全职小说吧。或者。。。。。。




NO.324

　　在车上，狂三闲了有一些无聊询问起来八舞她们的近况。

　　“话说，我记得我最后一次见你们是在美国吧，怎么没多久不见你们就到了中国了。”狂三从副驾驶的座位上顺着驾驶位和副驾驶位之间的空隙看向后方的八舞姐妹。

　　“这个？原来汝要问道是这件事情啊。”耶俱矢大大咧咧的说道。一向为人开朗的耶俱矢没有什么犹豫的对着狂三开口说道。

　　“实际上来到这边的话是我们不小心所造成的，从北美大陆然后比赛看谁能够先到达大陆，飞了一天吧大概就看到了一片大力，从某些办法得知我们原来到达了非洲，一边游山玩水，一边和夕弦比赛不是不觉就进入了华夏这个国家，在进来的时候并没有受到什么拦截，明明在进入那片大地的时候还遇见过导弹的拦截。”

　　耶俱矢越说越有些沉默，不过这时候一直保持静默状态的夕弦突然说道。

　　“的确，这样看来的话倒是挺不正常的，那些小国都存在的拦截，为什么到了大国的时候突然就没有受到拦截，而且不管是我们做什么好像都是向着有利的方向发展，有点可疑。”

　　第一次，算是时崎言第一次在夕弦这张三无脸上看见表情，虽然只是短短的一瞬间，但是刚才那副沉思的表情还是被时崎言给捕捉到了。

　　对于此，早已知道原因的狂三笑着对着她们说。“啊啦啊啦，真是的，难道你们一直以来就没有和身边那些明显不是正常人类的人接触过吗，就是那些魔术师。要是接触过的话你们应该就会知道为什么了吧。”

　　“魔术师？就是那些穿着奇特的服装带着武器攻击我们的人吗，在华夏并没有见过，在美国和日本的时候倒是接触过几次，还和他们进行过比试，到了最后发现并没有一个人能够追上我们的速度。”

　　耶俱矢元气十足的说道，说起来还有些嘲笑那帮速度十分慢的魔术师。

　　这些话说的时崎两人翻了翻白眼，对于这两个对于自己的速度没有一点自知之明的人，有些头大。

　　“真是服了你们两个了。”时崎言嘴角微微有些抽搐。“我就直接说吧，在华夏这片土地上，只要你们不作出什么具有大危害的事情，小心一点应该就不会有人来妨碍你们的，而且你们和三三的情况也不一样，三三的情况可是比你们严重的多得多。不过我们来这边的话虽然会引起一些人的关注但是并不会代表你们也会这样。”

　　耶俱矢和夕弦两人听完之后相视而望眨眨眼，似乎明白了什么。这也为后来华夏增添出来一些节目奠定了基础。

　　没过多久，一行车队就已经达到了市中心，在时崎言下车和后方的人交涉了一下之后，只留下第一次接触的鸳驾车跟在后面，身下的人暂且都让他们回去了。

　　在两人说话的时候，曾路过一个举着手机拍摄周围风景的女生。看到这个。。

　　抱歉了，大家关于五月我看看能不能尽量多更一点，现在的工作还没有步入正轨，每天都有着各种杂事。宿舍什么的一直在说变动。一个月两千的工资感觉都不够吃饭，更不要说买衣服化妆品了。对于生活有些绝望，等这几个月看看还是回家那边吧离家790多公里，实在不行的话就一咬牙全职小说吧。或者。。。。。。




NO.325

　　在这名女生的手机之中上面不断的闪过一些弹幕，加上她一直看着手机上面的弹幕一边回复，对于周围的环境并没有太多的关注，而她的工作就是这样的工作一个网络女主播。而且看上去是有着一定基础可以算是小有名气的主播。

　　这时候她倒是因为背对着后面的车队，所以没有看到刚才的那一幕，不过看着突然间有些爆炸的弹幕，她有些迷茫。

　　看后面！主播看看后面啊！主播闪开一点，不要当着我看女神。

　　就是就是，我要看主播后面的女神，不要挡着。

　　。。。。。

　　看着突然刷起来的弹幕，这个女主播不知道到底发生了什么，但是还是按照观众们的要求将手机向旁边移动了一下，自己也好奇的回头看了一下，看看观众们口中所说的事情到底是什么。

　　在她回头的时候，正巧和后方的时崎言对上了言，随后想起来自己还在直播马上将手机放下来。有些举手无措不知道要怎样解释。

　　“那个，抱歉，刚才我并没有看见你，不过是观众让我看一下后面，然后我回过头来就看到了你，不好意思了。”不管三七二十一首先这样的话就是道歉绝对没有问题。

　　时崎言倒是没有在意这些，不过倒是听到她口中的关键词，观众。想了想若有所思道。“莫非，你就是那些网络主播？”

　　听着从时崎言口中传来的话语她愣了愣，不过马上就飞快的点点头小声的说道。

　　“是的，我现在是一名户外主播，在这边无聊所以开了一下直播，刚才和观众在聊天。”

　　时崎言用着流畅的中文和她对话，而她却一点也没有感到什么违和感，就这样两人在这边聊起来，相对的，时崎言忘记了那边等着她的四个人，而这名女主播也是忘记了自己的观众们。

　　在两人聊起来起劲的时候，这个主播随手将手机放进了自己的口袋，展现给她的观众的就是一个漆黑的屏幕。

　　理所当然的这些观众都已经炸了锅了，在直播间里面疯狂的刷起来弹幕，反对主播的这种做法，不过后面听见时崎言说话的时候弹幕一下子停顿了几秒然后更加疯狂的刷起来弹幕。也是不管他们到底刷出来的弹幕是不是能够被主播给看见。而大多数的弹幕都在刷一句话。

　　主播，我要看漂亮的小姐姐！！！

　　时崎言和这个主播聊了一会之后明白了很多关于直播的东西，然后知道了这些事情之后随手和这个主播一告别，随后回到车上开车离开了，就下这个女主播在这边呆呆的看着时崎言驾驶的渐渐远去的汽车，好半响才想起来有关直播的事情。

　　“糟了！”一拍手不管自己拍的生疼的双手连忙从兜里面掏出来手机看着上面的消息，入眼即是密密麻麻的弹幕，一下子看上去就让她有些头皮发麻。

　　终于重见光明啊！

　　小姐姐呢？

　　主播小姐姐呢？

　　这样的一阵刷屏，主播小心翼翼的说道。“刚才的那个小姐姐已经开车离开了！”

　　一瞬间，仿佛是听到了直播间里面众多人心碎的声音




NO.326

　　弹幕瞬间消失不见了，在大概三四十秒的空屏期间，这个主播小姐姐一直在小心翼翼的问道。

　　“还有没有人了，有人发个消息啊，现在这让我很黄啊，心慌的不行，求求你们理会一下我啊。”

　　嗒吧嗒吧哒吧的说了半天，但是直播间就是诡异的没有一条弹幕，新进来的人看着这直播间高的不正常的人气，却又没有一条弹幕的诡异。纷纷被镇住了一般，也自觉的没有发弹幕。

　　终于在小姐姐不屑的努力之下，呼唤良久直播间才有人开始发弹幕，接着迎过来的就是铺天盖地的弹幕。

　　xxx：主播还我小姐姐，我的小姐姐啊！

　　退订了退订了，不看了，这主播真的不称职。

　　我要举报你，举报你，知道吗举报你！

　　。。。。。。

　　像这样的弹幕一条接着一条，整个屏幕都被弹幕给覆盖起来了，没有一点点空闲出来的地方几乎将所有弹幕能够达到的地方全部给占领了，直播的画面没有一点点能够展示出来的。

　　好吧，虽然之前是因为突然间没有弹幕而感觉心中发毛，但是这样的弹幕密集程度，已经不是刚才的那种状况了，不过发毛的感觉还是没有改变，只不过原因还是一样的罢了。

　　反正现在观众们的集火的目标也只有一个人，就是现在正在直播的主播，而她现在则是处于孤立无援的状态，尽力安慰着已经炸了毛的观众们，随口说道，她（时崎言）好像有开直播的意向。

　　实际上在这句话说出去的时候，她以为这样的话能够转移观众们的注意力，从而让话题暂时不在集中在自己的身上，也就是不用自己背黑锅了，但是等到说出去之后，目的倒是达到了，但是副作用也是不容小视的。

　　观众们的弹幕明显的少了很多，要是把之前的弹幕比作100的话，现在的弹幕只能说是有七八的样子吧。可谓是一下子损失了很多的观众，不过关注倒是涨上去不少。

　　看着这样的情况，她也没有了直播的兴趣，随意的和观众聊了会天也就选择下播了。反正观众暂时也是流失不少了，也是省的他们一会回来再找自己的事。不过对于刚刚时崎言口中的直播她也挺关心的。

　　车上。

　　随着时崎言的驾驶，车外的风景在不停的变换，没有一点的停歇，一边开车，时崎言一边想着自己刚才所想到的电子的成功率。

　　按照现在华夏网络直播的状态，只要是她们俩人不展示出来什么太骇人听闻的事情，一般来说是没有什么问题的，这样的一个平台作为她们之间的战争平台也并不是不可以。这种战争的情况说起来也就是很和谐了，只要将所有的东西综合起来，在线人数，订阅，礼物，这些总和起来，我想由于两人的身份也没有人敢弄虚作假，甚至还有一些令人不齿的事情也不会出现吧。

　　“呐，耶俱矢还有夕弦，我有一个计划。”时崎言神神秘秘的说道




NO.327

　　看着神秘兮兮有着自己的小念头的时崎言，这一对八舞姐妹对视一样，从对方的眼神之中得到了答案，同时对着时崎言问道。一旁一直在处于旁观状态的狂三也是有些好奇的看着时崎言。想要听听他有着什么好点的主意。

　　“快说，快说，有什么好主意。”耶俱矢元气满满的问道，一点也不管自己现在是在这里面，就在这边跳过来跳过去。让着正在行驶的汽车一阵的晃动。

　　“复议，虽然看耶俱矢不满，不过她所说的正好是我想要问的。”夕弦还是一如既往的那样面无表情的说道。

　　“嗯。。。让我想一下组织一下语言。”时崎言说道，想了有两三秒吧，头也不回的说道。“接受特殊的挑战吧，成为网络偶像吧。你们两个人。”

　　“哈？”X3

　　后面两人被吓到很正常，但是狂三被吓到就有点不正常了吧。 当初看网络直播的时候狂三可是抱着十分赞同和看好的念头在看的，比谁都欢乐，以至于两人在家不怎么出门一个月。

　　“网络偶像？”夕弦两人诧异的问道。

　　“没错，就是网络偶像，换个说法叫做网络主播，刚才我在和那个女生聊天，你们也都看到了吧，我刚开始看见她拿手机拍过来拍过去，就觉得她应该是一个网络主播，到后来和她聊了一会确认了这个事情，顺便还请教了她一些问题，而且你们都是会华夏语的吧，这下就没有什么问题了不是吗？”

　　时崎言理所当然的说道，看着两人有些支支吾吾扭扭捏捏的样子，有些好笑。

　　“虽然是这样说，但是。。但是。。。”

　　“没有什么好但是的，你们一般的那些比赛项目只要不是什么运用能力的都可以上面比赛，而且有着众多的观众作为裁判，相对的还是很公平的。要是说起来你们应该做过偶像吧，既然做过偶像的话这点小小的压力应该也不会怎样的吧。”

　　“那是，我耶俱矢从来没有怕过这些事情。”将自己的胸膛拍的咚咚作响，让着时崎两人莫名的可怜她那。。。。

　　“否定，耶俱矢每次做事情都做不好，还是夕弦比较有效率（笑）。”

　　“啊！你那个笑是什么意思。”

　　“没有什么意思（笑）。”

　　耶俱矢：___*( ￣皿￣)/＃____

　　夕弦：＿（￣ー￣（＿

　　时崎两人：(￣△￣；)

　　“那么就让我八舞耶俱矢之名传遍世界吧！”手臂一挥，仿佛是想到到时候的场面，自己嘿嘿直笑。

　　“无奈，耶俱矢就是喜欢白日做梦。”夕弦在一旁无奈的摊摊手，对于耶俱矢她也是有些无可奈何了。

　　闹市之中，两台汽车一前一后的停在路边，从第一辆车上面下来的四个精灵，还有从第二辆车下来的鸳。说起来每次想到一个女生代号或者名字叫做鸳就有些好奇，鸳不是说的雄鸟吗？知道后来一次闲聊的时候说起来她还有个弟弟叫做鸯




NO.328

　　一行五人，向着喧闹的商业街走去，实际上单单对于商业街的情况来说还是十分喧闹的，不过一般人，说起来逛街并不是一定要买什么东西，也有很大的可能是为了逛而逛，毕竟逛街的感受可是和在家里面或者去哪里玩是绝对不一样的。

　　一边走着一边听着时崎言给八舞两人普及各种各样的直播知识，顺便悄悄安排周围组织里面的人，将那些想要上前搭讪的人悄悄个处理掉。当然这里说的处理并不是大家想的那样处理，要是那样的话就有些太不尽人意和可怕了，这里所说的处理只是将他们进行驱散和警告，对于女生倒是并没有采取什么样的措施。

　　前面的几个人一边说着话，一边逛着街时不时还买一些小食品吃，后方的鸳早已行动起来，别看她并没有和什么人联系，但是她本身自爱这边就相当于一个监视器，更不要说通过她身上的装备就能够得知她们现在的状态。

　　在路过一个人的时候随手将她手中的袋子给接过来，拿在手中没有一丝停顿两人就进行了交接，这时候前方的时崎言突然就不说话了，等到鸳跟上来之后直接接过她手中的袋子。翻看起里面的东西来。

　　这一下子却把鸳吓的不轻。

　　“那个，言小姐，这个是。。”

　　话还没有说完，时崎言就抬起头看着她笑了笑，然后一边翻一边说道。

　　“我当然知道是什么啦，而且在你手中的东西想必你们也不会冒着周围人生命安全作为筹码来看看我们会作出什么样的事情，当然这些都不说，就单凭你刚刚听了我说了那么多的话的份上，要是做不到这一点就才是真正有问题的呐。”

　　随后不管有些懵逼的鸳，四人径直走向周围最近的座椅，围坐成一个圈，而这个属于商家的座椅坐上时崎四人之后，商家老板也并没有说什么，因为他可以看得出，这四个人和平常的人气质是不一样的，在这个城市生活了这么多年了，这些最基本锻炼眼力的东西都还要有的，不过话又说起来，能够在天子脚下开店铺的人那个不是人精。

　　时崎言在这个外表看来不透光的袋子之中翻来翻去，和狂三八舞她们凑在一起，一人拿了一个盒子，不过却发现好像有些小问题，并不能打开。

　　而这时候，那个一路上并没有多大作用的鸳终于派上用场了。

　　跟着四人走了过来，还没有说些什么，就看到四人的目光直冲冲的盯着自己，而且盯得部位有些让人尴尬，悄悄将自己无名指上的戒指掩住就听见四人不屑的声音。

　　“切，谁稀罕你的戒指啊，快过来把盒子打开。”X4

　　。。。。。。。。。

　　鸳觉得自己下一次是不会再接受这种任务了，明明自己的脾气就有些不好，然后在伺候几个大小姐，要不是为了人民的安全，她造就甩手不干了。

　　“我知道了。”

　　鸳走过来在每个盒子上面的指纹验证器上按了一下




NO.329

　　随着几声连续的滴滴声响过之后，眼前四个盒子伴随着一阵机械声想起，缓缓的从四角翘起一个短柱随后盖子自动向着右端划开，在盒子里面，看到了一部精致漂亮的手机。

　　“这是！”还没有等到时崎她们说话，鸳立马惊呼起来，因为眼前的这部手机对于她来说实在是太熟悉了。

　　外壳是代表着世界最高科技的卫星外壳材料，内置的硬件也是世界上最高的水平，屏幕的话则是一种常温水晶，摄像头什么的则是华夏某军工厂制造的卫星镜头。单单这个手机的造价来说就是接近一千万元人民币，而这个手机是市面上也买不到的，在华夏现在只有几个人拥有，而其中一位则是当今主席的夫人。

　　而用这个手机有着两个好处。一是这种手机的硬件好，二是这个手机的安全性能高。不走基站，直接和卫星同步联系。也就没有什么运营商的问题了。安全性能极高。

　　一人一个，从里面拿出来手机，人手一个，找到侧面的开机键按下，大概一秒，手机进入待机界面。

　　“好快的手机。”时崎言也有些惊叹，这种速度的手机还是第一次用到，按下开机键之后几乎就没有什么等待的时间直接进入主界面。

　　与时崎言不同的是，八舞姐妹看到手机的第一课就是惊叹它的外观。

　　“好漂亮的手机。”X2

　　的确，这个手机在阳光下闪闪发光，不过在闪闪发光的同时，还有着超高清的屏幕。

　　“我。。。这是我第二次看到这款手机。”鸳的语气有些复杂，没想到第二次看见这个手机是在这个时候，这个地方。

　　“哦，这么说，这个手机很珍贵了？咱对这个还算是比较感兴趣的。”听着鸳的话，狂三饶有趣味的说道。鸳越是这样说的话，狂三就越想了解关于这件手机的事情。不过，这个手机从外观上来看的确很不错。

　　巴拉巴拉，将刚才所想的给这一行四人介绍了一下，随后接着说。“我说这是我第二次看见这款手机，而第一次，是在几个月前执行特殊的任务的时候。当我登上任务所用的专机，看到的第一个人也是唯一一个人手中拿着的手机就是这个。这个人就是当今华夏的主席的夫人。”

　　“哦~~~！”这样说起来，时崎言算是明白了什么，“看来，那位也在关注着我们啊，这次算是对我们的示好吧。”

　　话虽然有些莫名其妙，但是在几人听来却都是很明白的，她口中的那位，应该就是当今华夏的主席了，那位十分睿智的人，当今的主席。

　　“不管那么多了，言，你所说的直播要在哪里开通啊！”没有想这些，耶俱矢就元气满满的对着时崎言问道，一边凑到时崎言的面前。

　　时崎言嘴角微微抽搐，不过还是推荐她们找了一个华夏最大的直播网站，不过听说是国家举办的，安全什么的还是很可靠的




NO.330

　　在时崎两人还有鸳的指导之下，八舞姐妹在短短的几分钟之内将所有有关直播的事项了解的差不多，要是说还有些不了解的也就是时崎她们没有说到的地方，不过这些东西到的时候估计她们自己摸索着就可以知道了。

　　“哦吼，差不多了，吾可是明白的差不多了，就让吾来带领汝等，吾之观众体验和看到另类不同的风景吧。”说着，点下了手机上确认注册的选项。一旁的夕弦虽然没有说什么，但是她那看起来有些刺眼的鄙视的眼神却又让人无法忽视。不过她并没说什么，也就算了。

　　“要不我们先开一下直播试一下？”时崎言提议道，顺便也想要试一下这个看上去十分不错的手机的性能。和她们直播出来的效果。

　　“现在？直播什么？”狂三有些疑惑，周围好像也并没有什么能够直播的吧，虽然日常也是不错，但是由八舞两人这种姿色估计只能在前期引来色狼吧，虽然在这种国情之下并不会说出什么让人感到不适的话语，不过狂三倒是觉得最好是在比赛的时候开直播为妙。

　　“咦？”跟随在一行人后方的鸳突然发出一个轻微的惊呼声，众人纷纷扭过头去看，只看到她按着自己耳朵上的耳塞，在听着什么。

　　“是，是，我知道了，我明白了，是在机场对吧。好好，我马上去通知。”

　　说完之后，将手从耳麦上拿下来，看着站在自己面前的时崎她们说道。“两位时崎小姐，佛拉克西纳斯已经到达机场的上空了，我们是不是要直接前往机场？”

　　虽然这样说并没有什么错，但是要是硬说的话，当事人的感觉会有些不好，毕竟，这样听起来有一些赶人的意思，不过想起来是自己这样要求的，时崎两人也就没有什么想要说的了。

　　“啊啦啊啦，比我预想的要快啊，看来她还真是用尽全力赶过来了吧。应该并没有什么偷懒和拖延的样子。”狂三轻笑着，轻轻扶正头上有些被风轻轻吹动的遮阳帽。看向机场的方向。

　　“看来也只能够到此为止了，耶俱矢，夕弦我们后会有期，希望下次看见你们的时候，你们的直播能够火遍全球。”时崎言也是献上一句祝福的话语，和耶俱矢和夕弦道别之后，看着已经有人默默开过来的加长轿车，打开了车门。

　　“嗯，这是肯定的，我耶俱矢做什么事情都不会失败的。”

　　“同意，下次再见。”

　　听到两人的话语，时崎言更随着狂三坐进车里面，将车门关上对着这一对八舞姐妹挥挥手道别。

　　车轮滚动，带着汽车在路上高速的行驶，一路走来，几乎没有看到别的车辆，真要说的话，这种防卫的等级差不多和别国的首相来此一般了。

　　“人，一般是这么少的吗？”时崎言问道，在她的哪个世界之中，华夏的人口一直是居高不下的，交通问题一直是人们关注的问题。

　　“不，平时不是这样，不过，刚刚我们得到上级的通知有专人在开道，而且机场已经被封锁了。”

　　。。。。时崎两人有些尴尬，不过已经这样倒也是方便了。也就默认了她们的操作了




NO.331

　　一路上，所过之处的道路全部被封锁，机场之中除了少数的工作人员之外看不到任何多余的人，没有一个！

　　“这也有些太夸张了吧，这样的话是不是也就没有额外的乘客了吧。”时崎言惊呼道。看着四周，想要寻找一个乘客的踪影。

　　“不用找了，现在的机场应该没有几个人了吧，就算是现在出现的这些看上去像事工作人员的人，实际上应该也是某支部队里面的精英战士吧。一般来说是没有这种精气神存在的工作人员的，偶尔会有，但是也不会多。”狂三看着时崎言的动作说道，就像是狂三所说的，这些人都是部队里面的精英，而且说起来还是有些熟悉的，在华夏，尤其是和那位老者身边，很容易看到这班人马。

　　“大概吧，反正我也没有看到。不过我只是看看真的像是鸳说的那样一个人也没有吗？对此我有些好奇。”

　　“好像，事情就是这么的奇妙，她的话可能是出现了一点偏差。”狂三微笑着，看着不远处的玻璃墙。

　　在墙后，有着一行人，刚刚从飞机下来，在军队的人“帮助”之下，选择了一个更加“方便”的路线。

　　“虽然我不认识他们是谁，不过，应该也是这个国家的支柱，不然的话不可能冒着这样的危险此时急急忙忙的下飞机的。”

　　“哦？”好奇的看了他们两眼，并没有感觉到什么特殊，时崎言便有些无趣的转过头来。在她转过头来的一瞬间，并没有看到人群之中的一个不起眼的男人背后的衬衣已经被汗水打湿。低着头急急忙忙的跟着人群向外走去。

　　“终于到了，不对，等等怎么是两个第三精灵，这不对啊，虽然请报上有说第三精灵是可以召唤她的分身的，但是这明显不是她的分身啊！”看着屏幕上出现的时崎两人的声音，五河琴里咬了咬嘴中的棒棒糖，在看到时崎言的那一刻，棒棒糖被琴里一下子咬碎了。

　　“这不对，情报未知！，不明，不明，但是从灵力波动上来看她们的波动都是一样的，但是神态上来看，这不是一个人。啊啊啊！头疼啊，谁能够告诉我这是什么情况啊！”疯狂的挠着自己的头，琴里有些崩溃，不过没办法还是只能够打开天空舰的传送装置，将站在空地上的两位精灵传送上来。

　　神无月恭平早已在这边等待着琴里迎接精灵上来，不过他倒是没有想到迎接上来的是一对精灵。

　　“哦？是你啊，抖M。”当从地面上感觉到一阵力量的拉扯之时，时崎言想到狂三之前对着自己说过的话，这个力量虽然是凡人所无法抵抗的，但是对于精灵来说大多数都是可以挣脱出来了，更不要说是自己两人这种得到世界强化过的精灵了，而刚刚上来看到的第一个人就是。。。。

　　“请叫我神无月恭平。谢谢！”神无月咬牙切齿的说。

　　“好的抖M，知道了抖M。”狂三摆摆手，拉着时崎言向着控制室走去




NO.332

　　“终于见面了，或者说是初次见面吧，第三精灵。”坐在专属的主控位上，五河琴里的头发被黑色带着红边的发带扎绑着，用着没有什么感情的语气对着时崎两人说道，或者是说对着名为第三精灵的她们说道。

　　“啊拉啦，还真是惊讶啊，要不是事先知道了一些情况的话，还真是看不出来什么的说。”狂三双眼微眯看着坐在上方的五河琴里说道。感觉不到一点点灵力波动，但是要是没有当年的那场大火的话，谁会知道她就是那位名为炎魔的第四精灵呢。

　　“初次见面请多关照。”时崎言微微向前倾对着五河琴里笑了笑，便自然熟的打量起这艘天空舰的驾驶室的构造了。

　　“嗯？她是？”看着刚刚给自己打招呼的时崎言，五河琴里有些不解，她是怎么一回事？不解的目光看向狂三。“是你的分身吗？时崎狂三。”

　　“分身？”手指点在嘴唇上，想了想，这个说法仔细说起来也并没有什么问题，不过这样说的话还是有一些小毛病的。“虽然这样说也没有问题，但是却又不能够这样就同意了这个说法，只能够说她是一种类似于我的分身倒是却又和我无关的吧，不过她也同样是第三精灵，虽然。。。”

　　“什么！”一下子拍在椅子的扶手上发出了一记沉重的响声。“这是不可能的吧，要是没有记错的话，除了八舞是一个特例，剩下的精灵没有一个是这种情况的！”

　　看到琴里这样的动作和表情，狂三的脸上几乎就可以写满两个字来。【愉悦】

　　“嘛，虽然咱也想解释一下，不过。这可是秘密哦，要是说出去的话就不是秘密了，不是吗？”狂三俏皮的一笑，看着有些气愤的琴里，说道。“差不多我们该回去了不是吗，拉塔托斯克的舰长大人。在这样下去的话他们可是说不准会发出什么样的提示。”

　　“哼，我当然知道！”不爽的嘟囔两声，琴里对着耳麦说了一声什么，天空舰开始缓缓的运动起来，不过却是十分平稳让人感受不到它在运动着唯一能够直白的体现出来的就是前方开放式的巨大的观察窗。

　　“哦~三三，这个还是挺有趣的嘛，这个天空舰的原理是什么，我倒是有些想要知道了，它是怎样能够摆脱地心引力在天空上翱翔。是。。”时崎言的话还没有说完，琴里的声音便传了过来。

　　“是灵力。”

　　“灵力？”

　　“对，灵力，不过具体的东西我也不了解，不过我可以告诉你的就是这个天空舰的驱动完全是靠着灵力来的。”琴里好心的解释了两下，不过说完就拍拍自己的小脑袋不爽的自言自语。“我为什么要和她说这些。”

　　“灵力吗？这倒是可以记下来，之后的话可以看一下有没有差不多的替代品，有着这样的一个东西还是十分方便的，不管是赶路还是什么。”默默的在心中将这件事情记下来，等到回到那里的时候说不定还是可以将它复原出来的




NO.333

　　“话说，你们现在要怎样，是在这边主控室找个一地方坐下休息还是去后方，后方有休息室比这边的座位什么的好多了。”琴里有些不情不愿的开口道，反正不管怎么样，只要上了这艘天空舰，她们就是自己的客人，当然是通过正常的方式上来的才算，要是打上来的那自然不能算是客人。

　　“我倒是无所谓，我对于天空舰什么的并不感兴趣，只当它是一个交通工具而已，不过她大概就有一些问题了。毕竟她现在看上去还是兴致勃勃的到处看，对于这个天空舰十分感兴趣。”狂三说道，指指在控制室看过来看过去的时崎言。

　　听到狂三在说自己，而且其中的内容也是和自己有关的连忙点着头表示就像狂三说的那样。

　　琴里一捂脸，脸色有些难看，现在天空舰上面一共就两个人，出来自己也就是神无月恭平还在，剩下的人早已被驱散了。这个不知道底细的时崎言这样一搞的话自己也只能够派神无月去了。不过这个抖M虽然在正事上很靠谱，不过要是有万一呢？而且时崎狂三在哪里自己就不能够走开，毕竟她的危险等级可是最高的。

　　“好吧，我安排一个人带你去看吧，不管你想要看天空舰的哪里。”琴里有气无力的说道。

　　“这可真是麻烦你了，不过还是要感谢你。”时崎言微笑着，虽然有些迫不及待，但是还是要保持着优雅。

　　待时崎言跟着神无月走出了控制室之后，时崎狂三对着一直死死盯着自己的五河琴里开口说道。

　　“我身上是有着吸引你的东西吗？”

　　“哦？为什么这样说。”

　　“因为你，从我刚刚登上天空舰的时候实现就一直没有从我的身上离开，不过刚开始是我们两人，到后来表明身份之后绝大多数都是停留在我的身上，不过虽然这样你大可放心，我并不准备做什么动作，或者说我最近并没有什么计划。”

　　琴里沉默了一下，不知道该怎样回话，这个话语有些让人不知道怎么接上去，毕竟人家已经说的这么直白了，再说什么也都不算合适，虽然她亲手杀死的人超过一万名以上，被认定是最邪恶的精灵。但是在之这里，我的立场是倾向于精灵派的，只要她没有什么动作就不能够做什么动作。

　　“我想，你大概也不用这么紧张吧，反正我们暂时也只会在这里，我们也不是不能够飞回日本，不过就是有些累罢了，或者耗时也比较长。哎呀哎呀，要是这样的话就有写太无聊了，你说不是吗，所以你大可放心，毁掉一个天空舰对我们也没有什么好处的。到了日本境内，就看你们安排了，将我们放到哪里都行，不过最好的话能够在天宫市。”

　　“哦？天宫市？为什么。”

　　“因为，小言她想要去见识一下这个听起来很有趣的城市，你不会不同意吧。”狂三的言微微眯起，脸上有着看似灿烂的笑容




NO.334

　　五河琴里的脸色有些难看，虽然早已有预料，但是没先到她们会这么直接，一下子就直接把目的地地定在哪里，现在的姐姐可并没有怎么做好准备，她还没有见识过精灵，除了五年前的那一次。不过她现在也没有当初的记忆了。

　　“我想，就算是我不同意，也没有办法不是吗？”琴里牵强的一笑，有气无力的说道。

　　“嗯。”狂三点点头，同意了琴里的说法，毕竟嘛，生活就是这么的无奈，有着诸多的不顺心，当然，这是对于别人来说，对于自己的话可并没有这么多的顾虑。

　　“那还有什么好说的！”琴里气急败坏的说道，“既然已经做好的决定就不要再来问我了啊，虽然。。。。没什么，你已经做出了决定，难道说听我一言就会改变？我现在期待的只是能够让损失小点。”

　　靠在椅子的背部，看着坐在不远处椅子上的狂三，琴里发自内心的感到无力，要是，要是力量在的话，也就不用这么感到无奈了吧。可是我。

　　“安心了，只要别人不主动挑事的话，我们只是一对游客而已，和平常人是差不多的哦。”狂三摆摆手，温和的对着琴里说。

　　在那边的世界度过的日子已经很美好了，自己之前的目标也已经挑战过了，虽然并没有成功但是也释怀了，说不定在内心深处还是有些感谢她？毕竟要不是她，我大概也是来不到哪个世界的吧，也就见不到有趣的她了。

　　在神无月的带领之下，不知道钻到哪个角角落落看着各种各样的设备听着他详细的解释和设备岁对应的功能，技术打造工艺这些参数说明的全部一无保留，毕竟看着时崎言手中的扳手螺丝刀什么的攻击神无月恭平有些不寒而栗，在刚刚看到这些设备的时候，不过是没有怎么仔细的说，只说了个大概，然后就看见时崎言不知何时从哪里拿出来一个工具箱，从中找了几个顺手的攻击就准备对设备进行拆卸。

　　当时崎言手中的扳手什么的距离设备还有十厘米的时候，扳手猛然一重，就看见神无月抱着时崎言的扳手不放手。

　　“大小姐啊！千万不要啊，这样一拆的话我们会直接从现在的两万米的高空掉下去的！”任凭时崎言如何想要从他的手中将扳手抽出来，结果也没有成功，就算是踢神无月也没有任何的作用。

　　“我只是看看而已。”松掉手中的扳手，时崎言好像是什么事情也没有发生过的样子，一脸天真的看着神无月。

　　“嗯嗯，我相信您只是看看而已。”将手中的扳手悄悄的向着身后放了放，觉得时崎言没有办法拿到的时候，神无月开口说道。

　　“不用打开看，在天空舰之中有时会出现故障，但是又没有办法直接到地面维修，所以我们有着详细的技术资料，要是您要的话我一会去将所有的资料拷贝一下。”

　　已经没有什么办法的神无月只能够选择息事宁人，时崎言考虑了一下，点点头，同意了他的建议，随后跟着他去看天空舰的各处观察

　　这是昨天的，昨天太累的忘记发了，晚上的话应该还会有一章




NO.335

　　几小时后。

　　位于天宫市郊区的位置，在一条无人的街道上突然出现了两个人，她们在出现之后显示向着头顶上看了两眼也不知道是在看些什么，随后才看起来周围的景象。

　　“话说起来，这还是我第一次来到天宫市啊。”狂三莫名其妙的有些感慨道。

　　“第一次？不应该吧，之前的话看你对于天宫市应该很了解的样子。难道你有什么东西瞒着我？”时崎言将她怀疑的目光投向狂三，然后头上就挨了一下。

　　“怎么，难道你还不相信我所说的话？”狂三有些好笑的看着时崎言，轻轻吹了一下刚刚弹在时崎言头上的手指。

　　“不是不信，只是有些不敢相信，听三三你之前说过的样子，基本上不像是没有来过的感觉，而且更像是在这边住过很长的时间。”时崎言不满的对着狂三说道。毕竟之前狂三说起来的时候完全是一副对这边十分了解的样子。

　　“我的确没有来过天宫市，不过天宫市之前，它的原形的倒是来过，现在的天宫市完全是按照之前的布局建造的，我怎么能够不知道。”狂三捏着时崎言的脸蛋说道。一边轻轻的向着两边拉扯。

　　“唔直到了，方凯我。”时崎言含糊不清的说道。一边伸手抓住狂三的手。

　　“之前，这个城市就受到很多次空间震的袭击，每一次损伤都是十分的严重，后来还出现了一此几乎是将地表上所有的建筑都毁灭了的空间震，然后，日本斥巨资建造了这座城市天宫市。这个作为天空镇防卫最高的地方之一。”

　　狂三指着面前所能够看到的每一个地方，轻笑着说着让人感到不安的话语。

　　“你现在眼前所见到的，全部都是重现建造过的建筑，而之前的建筑早已经成为这个世界上所漂浮的尘埃，哪怕是里面的【人】也一样。”

　　一眼看过去，连绵不断的高楼，默默的估量着这些高楼要是毁灭了，其中会有着多少的生命消逝。不过转头一想，这有何自己有什么关系吗？没有，命运早已注定，只是选择不同罢了。

　　“她们在干什么，司令官。”神无月十分严肃的看着眼前的光幕，上面展示的就是时崎两人站在刚才传送下去的地方交谈着，也不知道在说些什么。

　　“我那里知道，我也想要知道她们在说什么，有没有威胁，会不会对我姐姐造成危害。”琴里情急之下好想说出来不得了的话。

　　“嗯？司令你刚刚。”

　　“我是说会不会对人民造成什么危害，有问题？”司令官下的琴里虽然有时可能会失态一下，不过下一秒她就是那个冷漠的坐在总指挥位置上的人，能够冷静的对身后一系列团队下令的人。

　　“没什么，我们走吧， 暂时没有看的出来她们有想要破坏的迹象，现在发布召回令，将所有的员工召回，时刻监控灵力波动争取能够第一时间达到事故的地点。”

　　“是！”神无月站直行了个礼说道，然后马上去处理一系列的事情。

　　“希望这次我并没有做错。




NO.336

　　“又出现了吗，最恶的精灵。”从这个看上去年龄不大的女孩口中传来这样的一个声音，让着周围的人心中一寒，因为她们知道，当眼前的这人用这种语气说话的时候就代表她又要出任务了，具体时间什么任务，不知道，要去做什么，不知道，每次回来身上的血迹是谁的，不知道。

　　被某人关注的时崎狂三此时正在和时崎言进行愉快的逛街，每当路过一个地方，狂三就会告诉时崎言这里之前是什么样子了，还有各种事项什么的，没有过多久，天色慢慢的黯淡下来，夜幕即将降临。

　　“天快黑了，我们回家吧。”时崎言随口说道，说完，就想到了现在的局面，有些尴尬。

　　“回家？”狂三看看天色又看了看时崎言。叹了口气。“小言，你该不会是有些头晕了吧，现在回家的话还不如找个地方暂住下来。那么费时费力，不要告诉我你明天还要在过来。”

　　时崎言的俏脸涨的通红，也不知道该说什么，只能支支吾吾的将此事搪塞过去。

　　“也差不多了，时间。也该找个落脚的地方了。”狂三轻声说道。牵着时崎言的手向着一个方向走去。

　　“怎么了？”跟着狂三，被她突然间带着向着这个方向走去，心中不禁有些迷茫，所以时崎言开口问道。

　　“还能怎么招，当然是先找一个地方睡觉了，不找个地方的话，难道说今晚上就在大街上吗？”狂三说道，语气有些无奈，来到这个城市，时崎言就有些心不在焉，也不知道是为何。

　　“哦哦哦！”随口答应两声便一边打量着周围一边跟着狂三走着。

　　在狂三的带领之下，两人来到了一个看起来并不大而且不算是很显眼的公寓停下来。

　　“嗯？”时崎言抬头看着这个公寓，随后看着狂三等着她的解释。

　　“看什么看，我既然停在这里就说明已经决定下来了，至于这处房产是我上次回来的时候订购下来了，现在的话应该装修完毕了。”

　　“原来如此，不过为什么突然想到要买房子了？”时崎言随口说道。

　　“并没有为什么，只是想着之后可能会回来玩一下，到时候住酒店什么的就不太方便，还是有一处地方住比较好。周围的商店什么也不算远，在路口处也有24小时营业的便利店。”狂三说道，然后随意的给时崎言指指路那头的便利店。

　　“那个一会再说吧，先进去看看吧。”时崎言拉着狂三就推开小门走了进去。

　　狂三掏出钥匙打开了公寓的大门，带着时崎言参观了一下装饰很简洁的公寓，不过虽然是简洁也是相对的，对于一般人来说，这已经是奢华的表现了。

　　“这个布局，很熟悉，是按照那边布置的吧。”看着这种熟悉的布局，时崎言想了想，想到了自己从小住到大的地方。

　　“这样说的话也对，不过和那套房子相比，这套房子明显比那套房子大很多。”狂三说道。话音刚落就传来了敲门声




NO.337

　　“算了，不管怎么说都是有一种熟悉的感觉，有一点点家的感觉，只不过是面积大了一点而已。”时崎言放弃了深究，随遇而安呗。

　　“emmmm，该怎么说好。小言，你这样可是很犯规的啊，一下子都让我不知道要说什么好了。”狂三苦笑着，看着瘫在沙发上不动弹的时崎言很是无奈。

　　“不要管我让我瘫一会，我发现这个沙发比原来的那个好一点，最起码躺上去很舒服。”

　　听着时崎言有气无力的声音，狂三看了看，无奈的摊摊手。“那你躺着吧，我去看看缺不缺什么东西，要是却的话还要出去买，无奈。”

　　“好~~~去吧去吧。”躺在沙发上的时崎言头都不回的摆摆手。看的狂三哭笑不得，心中还有些想要惩罚她一下的想法。

　　“算了算了，这次就这样吧。”狂三对着自己说道，转身去清点查看所缺的东西了。

　　“大概就在这附近了吧。最恶的精灵。梦魇。”崇宫真那看着四周寂静的街道，低声自语道，大量这四周没人，便换上了对精灵专用的显现装置。

　　躺在沙发上玩着手机，顺便打开着电视的的时崎言感觉有些饿了，便对着在楼上不知道干什么的狂三喊道。“呐，三是拿我饿了，有没有吃的东西啊。”

　　从楼上飘下来一句狂三极其无奈的话。“你饿了就不能自己去看一下厨房吗，我这边正在收拾东西。”

　　“哎嗨，忘记了。”时崎言卖了个萌发现狂三并没有看过来，只能缓缓的从沙发上爬起来，喘着气。“好累啊！不过还要去厨房看看有什么吃的没，再不吃我就要饿死了。”

　　走到厨房，打开冰箱的门。。。。。。懵。

　　“为什么是空的啊！”时崎言一下子清醒过来了，接着翻看厨房的柜子。

　　“没有，没有没有，没有，什么也没有。”

　　蔫蔫的走到客厅，坐到沙发上怀疑人生。

　　“你怎么了。”站在楼梯上准备下来看看的狂三有些无奈的问道。

　　时崎言泪眼汪汪的看着狂三，十分委屈的开口道。

　　“没有，什么也没有，不要说是吃的了，就算是米，油，酱，醋，都没有。”

　　狂三揉了揉自己越来越疼的太阳穴，看着现在正字啊卖萌的时崎言。

　　“我。。。你。。。算了，你自己去街那边的便利店买点东西吧，我就不去了，我上去接着收拾东西了。”

　　说完狂三转身就走，头也不回的上楼了。

　　“等。。。”时崎言伸出去的手停在了半空中，过了好一会缓缓的将手收回来。尝尝的叹了一口气。“唉，还要出去买东西。”

　　收拾了一下，拿着手机站起来，对着楼上的狂三喊道。“我出去买点吃的哦，一会我就回来。”

　　楼上狂三脚步传到栏杆附近，之间狂三探出头来，对着时崎言说道。“去吧去吧，顺便给我买一点，菜什么的明天再买吧，可以先买两份便当回来。”

　　“哦我知道了，那我去了。

　　补昨天的




NO.338

　　咣当。随着门的一声轻响时崎言走出了公寓，刚刚迈出去两步想到了什么，回头看了一眼门。

　　“我好像没有拿钥匙。”时崎言双眼无神的盯着门，过来一会，转身就向着街尾的便利店走去。

　　“算了，反正也没有拿钥匙，这样的话也就是无所谓了，拿不拿钥匙的吧。三三反正在家里面等着呢。”

　　颠颠的向着便利店走去，虽然心情不是怎么美妙，不过对于时崎言来说就当是出来给自己买零食也不是不可以接受的样子。

　　“欢迎观临。”在便利店的自动门打开之后，时崎言走了进去，迎面而来就是便利店员的一声问候。

　　看了一眼便利店的店员，果然是一个男人，看上去二十七八岁左右，一脸沧桑，不过做事情倒是挺认真的，话又说回来这种值夜班的一般也就是男人了吧。女人的话或多或少有着各种各样的危险，男人的话算是比较安全的了。

　　这人为什么进来就看了我几眼。这个男店员有些奇怪，不过并没有多想而是接着干自己手头上面的工作。

　　“薯片？来一些吧，可乐也要一瓶，这个零食也来两包，唉？还有冰棒啊，拿上两个吧。。。。。。”

　　时崎言在这边慢慢的逛着不一会手中就拿慢了东西，看着货架上的东西，想了想，看着自己手中和怀里面抱着的东西只能够选择放弃了。

　　“差不多了再拿的话就有些太多了吧。”估算着，今天晚上的话就算是吃也吃不完，也就放弃了再买一些的想法，不过也是知道了这个便利店的位置是比较近的也就无所谓了。

　　走到收银台，将怀中的东西一下子放到桌子上，看的这个店员眉头轻佻。有些不确定的问道。

　　“难道说这些东西你都要吗？”看着这一大滩的东西，先不说别的就算是拿也是个问题。

　　“这个，我想想。”时崎言说道，想了一下看了看店里面，然后自信满满的对着他说。

　　“这些不要剩下的全部打包。”

　　“哈！”店员一下子就懵了，仿佛是被美杜莎使用了石化之术一般，站在这边瞪大了眼睛看着时崎言。

　　“呵呵呵呵。”时崎言笑着，从一旁的保温箱里面拿出来两份盒饭，放到了柜台之上。看见这个小哥还在愣神在他的眼前挥挥手。

　　“别愣着了，算一下账吧。我刚才拿过来的东西都算一下吧，这些是我都要的。刚才只是开一下玩笑而已。”

　　“呼，吓我一跳。”他反应过来一边用机器扫描着桌子上的物品一边对着时崎言说道。

　　“你这人，有点意思。”时崎言看见他胸前口袋之中挂着的胸牌念到。“海崎新太。我记住了，最近我可能会来这家便利店的次数很多，毕竟我刚刚搬过来，就请多多指教了。”

　　“不，应该说多多指教的是我才对，你买的东西几乎是一天的营业额了，我也是可以从中得到一点提成的。好了清点完了，给你分成两个袋子了，不过这么多你拿的了么，要不我帮你送过去，听你的话你应该住在附近。”看着这两个大袋子海崎新太问道。

　　“没关系，这一点就不用麻烦你了。”时崎言从桌子上将两个袋子拿下来，用手机支付将钱付清，和他打个招呼便走出了便利店




NO.339

　　“看上来是一个有趣的人，不过就以他的能力和这种做事态度怎么会在一个便利店工作？真是想不通。”时崎言一边走着一边楠楠自语的说道。

　　“找到你了，梦魇！”走在道路的中央，时崎言突然听到了自己身后传来了一个咬牙切齿的声音，听声音还是一个女人。

　　“嗯？”听到有人说出三三的别称时崎言刚刚准备扭过头去，就感觉到一阵剧烈的杀意，随后一阵剧痛，看见自己胸前刺出来一把光剑。

　　“咳。”一下子没有忍住，将喉咙涌上来的鲜血给咳了出来，手中的袋子掉落在地上，双手颤抖的想要去触摸这把从胸前穿过的光剑，身后的她毫不犹豫的将剑拔出然后站在一旁看着。

　　“又一次抓到你了，梦魇，我知道明天你可能又会出现在别的地方，但是现在的话能够让你安静一阵子也是不错的。我会接着找下去的。”

　　话音刚落，崇宫真那突然看到了街尾的便利店门打开了，连忙将时崎言拖到周围的小巷子之中。

　　“我记得刚刚那位客人是往这边走了。”手中提着一个便利袋里面两份刚刚热好的便当。海崎新太跑了出来，对于便利店的话，几分钟之内没有人管应该没有什么大的问题，而且店里面也有闭路摄像头。

　　一路小跑着沿着这条路，刚刚出来才一两分钟，时崎言也应该走不了多远，刚刚她曾经说过家应该是在附近不远处的地方，应该就是这条街上。

　　“这条小路上的灯真的应该加上几个了，路边都不怎么能够看的清楚。”一边小跑着一边抱怨着，海崎新太仔细的看着周围生怕错过了。

　　“这是！”突然海崎新太看到了不远处的两个袋子，孤零零的放在地上，但是主人却不知去向。“没错，这就是她的袋子，我刚刚清收给她放进去的。”

　　连忙加快了脚步，跑到了袋子放，伸手翻看了两下里面的东西确实是刚刚卖出去的。将袋子系上却摸到了一些粘稠的液体。

　　“是粘上水了吗？好像不是啊。而且还是温热的。”抬起手将手放再鼻子下面闻了一下。他脸色大变。急急忙忙掏出来手机。看到的一幕却差一点让他把手机扔出去。

　　在手机手电筒的光照之下看到的确实满地的鲜红，鲜红的液体仿佛是不要钱一样以他左边一点的位置呈现喷射状飞溅。

　　海崎新太一下子捂住了自己的嘴用那只还算干净的手，便当也是掉在地上和手机一起。

　　过了一会，略微缓过来之后连忙捡起手机强忍着心中的不适开始拨打电话。

　　“你好！是警察先生吗！我要报案。在永乐街道便利店不远处有个女生被袭击了，现在她也不知道去向。对！对！我怀疑是绑架，她刚从我打工的便利店出去不久就被人袭击了，我并没有亲眼所见，不过我看见了遗留下来的血迹和留在这里的刚刚从便利店购买的商品。”

　　海崎新太快速的说道，一边站起来退后几步保护着现场。

　　“啧，麻烦。”看着在身后已经没有呼吸的时崎言，崇宫真那在夜幕下飞上了天空，索性是刚才飞过来的没有在地上留下血迹




NO.340

　　狂三在客厅之中坐了半天，但是就是等不到时崎言回来，一边看电视一边接着等。

　　“就这么远的距离应该没有事情吧，再怎么说她也是精灵，不过最大的可能就是她挑东西挑花眼了，说道这个我就有些想笑，每一次只要她一出去，回来总是大包小包的零食，要是空手回来的话，不一会就会有人开着车将零食送回来。”

　　狂三一边自言自语的说一边笑着。

　　没过多久，刺耳的警笛声响起，从这个临时的家门口路过，狂三眉头一挑。

　　“警笛？这边的话很少听到过警笛，是发生了什么事情吗？”上楼拿了一件外套，一边穿着外套一边向外面走去。反正无聊，看看热闹，正好去接一下小言。

　　开门，出去，将门带上。走到街上，看见不远处灯火通明，出现一群警察打着高亮度的灯对着地面照射，一边子啊拉起警戒线。旁边还站着一个身穿便利店衣服的员工，身上还有着一些血迹。

　　看了看，灯光下面的景象，狂三脸上的笑容就有些僵硬了，脸色就有些阴沉起来。两大包零食的确是时崎言能够做出来的事情，不过周围溅射的血迹可就不是她自己能够做到的了。

　　狂三走了过去，到了警戒线附近，越过了警戒线在警察想要拦截的时候径直越过案发地找干净的地方走了过去到了便利店店员的面前。在现场的一个长官打手势让下面的人不要轻举妄动，看着狂三下一步动作。

　　“你，就是今天在街尾便利店的哪个店员？”狂三阴沉着脸说道。看上去心情并不美好。

　　“对，是我，不过你不是，不对你应该不是刚才来我店里面的哪个人，语气和动作和刚刚来的人不怎么相似。”海崎新太说道。“刚才哪个和你很像的人一出门我发现她不小心遗落在桌子上的便当，于是我跑出来想要还给她然后就到了这边发现了这个场面了。”

　　狂三盯着他看了一会，随后说道。“我知道了应该不是你所做了，而且按说你也没有这个能力。”

　　虽然被人排除了嫌疑，但是海崎新太却怎么也高兴不起来，这样的话语让他感觉有一种微妙的被鄙视的感觉。

　　“你又出去了？崇宫真那。”刚刚来到AST在天宫市的驻扎基地，就被里面的队长给叫住了。

　　“是的，刚刚得到消息梦魇出现了于是我过去将其斩杀，虽然第二天她就不知道从那个角落再次出现。日下部队长。”崇宫真那用一种微不足道的语气对着日下部燎子说，对于追杀梦魇这件事情已经成为她生活之中的一部分了，说起来都没有什么心理波动了。

　　“你又去追下梦魇了！这样的话太危险了，梦魇的危险程度太高了，下次你要去的话最好叫上我们一起，不然的话容易出现危险。”日下部燎子好心的提示到。不过却迎来了崇宫真那的冷漠。

　　“不用，并不需要，我已经杀了她很多次了，并没有感觉到有多危险。”说完大步离开了这里自顾自的去洗澡。

　　日下部燎子刚刚抬起来的手又放下了，手机上显示的消息正是刚刚狂三和海崎新太交流的场面

　　我。。。。。设置的定时发布订到七月23日了。。。。。。残念




NO.341

　　日下部燎子默默的对着下面下发指令，让警方将那边的人全部祛除，随后想了想，看着狂三并没有什么动作，也就当做没有看见让她自己处理吧。

　　“叮铃铃，叮铃铃！”在狂三不远处，这个在现场能够直接指挥的警官身上的手机突然响起，再手机响起的时候眉头一皱，不着痕迹的看了看周围的人，拿出手机接听起来电话。

　　“对，是我，我现在在现场，嗯，对，好！我明白了，是，是，我马上办。”说完，等待着对方先一步挂断电话他才敢将手上的手机收回来。

　　他靠近剩下的两位警员，在他们耳边说着什么，随后警员们开始行动，将周围看热闹的人给驱散，顺便将海崎新太带回去了解事情，顺便通知了便利店的老板过来看管他的便利店，不过令所有人奇怪的是，明明谁也都看得出来狂三和这件事情有关，但是警官却一眼都没有砍她，而且是不敢看她每次都是悄悄的看一眼然后立马转过头去看着别处。

　　“原来如此。”狂三小声的说道，看着已经重归寂静的街道，狂三附近的阴影发生了变化，随即出现了复数的分身，于此同时，几个相关的部门灵力检测装置闪烁了一下。

　　“找到小言的尸体带回来可以吧。重点是周围的小巷子，应该就在不远处，这个女人的风格我已经很熟悉了。”狂三脸色并不是怎么好的说道。

　　两分钟后，一个分身从天而降，怀中还抱着时崎言的尸体。狂三从自己的分身之中将时崎言的尸体接了过来，看着她胸前的贯穿伤，嘴角抽了抽。

　　“平时我就是这样的伤口，但是突然看见小言身上的伤口感觉好像和自己身上有这样的伤口的时候不一样，有种害怕的感觉。”狂三轻点着时崎言胸前的伤口想着什么。

　　“算了，反正已经这样了，大不了再将她们引过来而已，不过我为什么要考虑她们的感受吗，难道是在小言的世界待得时间长了不自觉的开始遵守规则了？”

　　既然已经下定决心，那么久一刻也不忍耐，让分身见时崎言给抬着，自己灵力一阵波动，神威灵装三番自动就出现在时崎言的身上，背后空间一阵扭曲，刻刻帝也在此时降临，二者个灵力波动已经突破有史以来检测到的所有的一直灵力的最大值。

　　“刻刻帝，三之弹。”

　　从背后刻刻帝巨大的III出现了一阵扭曲的仿佛是血红色的灵力钻进了狂三手中分针枪的枪口，在矿石那将枪口对准时崎言并且扣下扳机之后化作一颗灵力子，弹击中时崎言。

　　此时在时崎言身上，时间法则被改写，时间在扭曲。并且突破了空间的障碍，所有原本属于时崎言身上的东西现在全部回到了她的身上，但是不包括什么之前提着的手提袋什么的。

　　时崎言的睫毛轻轻的抖动两下，然后缓缓的睁开双眼。“三三，我这里好痛。




NO.342

　　“三三，我这里好痛。”捂着自己的胸口，时崎言踉踉跄跄的站着，刚才的疼痛感此时仿佛是存留在体内一般，让这个少女的眉头紧皱，没有一刻放开。

　　“。。。。。”狂三看着这时的时崎言有些无可奈何。这要让她怎么回答，回答什么都不对，只能够无奈的询问起刚才发生的事情。

　　听到狂三的问话，时崎言猛然间深吸几口气，胸口不断的上下起伏。捂住刚刚被刺穿的地方喘着大气。随后原本酒红色的右眼缓缓的转变，其中闪过猩红的光芒。左眼的时针不住的左右摆动。身体周围的灵力渐渐的沸腾，随后爆发开来。

　　双手抱着自己的胸口，时崎言站在原地前倾后仰，随后以一个诡异的姿势站好，然后侧过头看着狂三。“呐，三三，我想起来了，刚才那位刺穿的胸口的女孩子了。”

　　刚刚被时崎言所爆发的灵力给逼开，随后又被时崎言这样的发言给吓了一跳，原本的时崎言总是一副弱弱的样子，给人一种弱受的感觉。但是现在给人的感觉仿佛是反转了一样，性格一下子变得和自己相似了，怎么说，有点不好玩了。

　　想到此，狂三也是有点生气，毕竟原先软萌软萌的时崎言多好玩，现在一下子强势起来了，之后也不好调。。。。。管教了。玩意遇到了什么事情都不太好指导她了。真让人头疼。

　　“不过崇宫真那，这件事情我算是记下来了。”狂三口中发出轻微的声音，虽为自言自语，但身为精灵的狂三却还是可以听得一清二楚。

　　“崇宫真那吗？看样子今后还会在遇见的，和三三有关呐。”时崎言略带怨言的眼神看向狂三。不过此事可不会就这样结束。

　　“灵力等级A。不对，现在消失了。怎么回事，赶快上报！”位于地下某个地方的一所看上去十分正规的基地里面，有着各种各样的数据展现在屏幕上，不过现在最主要的就是子啊地图上的一个硕大的红点，周围还存在这一圈圈向着周围扩散开的红圈。

　　“定位到了，现在链接卫星， 开始计时传送图像。”为首的指挥人员一边看着这个极其异常的情况，然后快速的指挥到。大概是时崎言爆发灵力后的五秒钟，卫星资料已经转是在世界上的几个机构里面。

　　“报告，经过细微的检测，我们发现这并不是一个精灵能够发出来的信号，而是因为第一个精灵发出来灵力的同时又出现了一个几乎完全是一模一样的灵力波动而造成的情况。”下面一个检测人员看着手头这个令人震惊的资料说道。

　　“而且这股数据，并不是狂战士，而是梦魇。但，先发出灵力的精灵和梦魇的灵力波动几乎完全相同，除了刚开始有一些大一点的波动之外后面的几乎是和梦魇完全匹配了。”

　　听着下面研究人员的话，上面站着的总指挥手中的笔啪嗒一下掉在地上，看着界面上看着天空的两个精灵手不住的颤抖。“麻烦了。




NO.343

　　“虽然我也不怎么了解事情的经过，但是三三你这个世界给我的见面礼未免也有些太让人印象深刻了吧。”时崎言有些看上去冷漠的说道。

　　“我也没有想到，会有这样的一档子事情。好久没有遇到她了，结果把她给忘了。是我的失误。”狂三有些哭笑不得的说道，毕竟她也没有料到就是因为这件事情结果就出来这次的事情。

　　突然两人抬头向着天空看去。双眼之中全是冷漠。片刻之后才同时低下头不去看天上。

　　“要死了要死了要死了，完蛋了完蛋了，完蛋了，怎么 突然被盯上了啊！”在唱的这个负责人突然像一个被判了死刑的犯人一样在地上四处打滚，不过虽然很可笑，但是他的表情却一点也不好笑，相反还很恐怖。

　　过了很久，没有人理他相反大家都在认真的做着自己的工作，恢复正常的他从地上爬起来，充满血丝的双眼看着众多的研究人员，咬了一下嘴唇，鲜血从中涌现出来。突然高喊道。

　　“现在我开始规定接下来的任务。将手头的工作暂时放一下。”看着他们纷纷应和自己的话语，停下了手中的工作，他才好受了一点，算是恢复了一些之前身处这个位置的时候的 语气。

　　“现在开始，此基地处于一级防卫区，任何人不可进出，现在处于战时防卫。三分钟后将大门封闭，之后基地对外通讯将受到严格的监管。启用战备物资，不再接受外界的补给。”

　　“抱歉，长官这是不是有些不符合规矩。”下面有人举起手一边说道，毕竟这样的事情是没有先例的，所以他有些不认可自己长官作出这件事情的决定。

　　“士兵，服从命令，现在开始，就是要一级战备状态，刚刚界面上出现的两人是我们无法招惹的存在，因为，我们会死，而她们不会。”

　　看着时崎言在自己面前晃晃悠悠的走着，狂三有些不太放心，几次想要开口说什么，都自己憋回去了。

　　“放心，我没事！”前方背对着狂三的时崎言突然说道，虽然并没有看见狂三现在的表情，但是时崎言确实斩钉截铁的说道。两人生活了这么多天，各自的性格也了解的差不多了，像这样的事情很容易就知道对方在想着什么。

　　“嗯，我知道，不过刚才的那颗卫星怎么办，崇宫真那的事情虽然有些麻烦但是保密还是可以的，不过现在展现在卫星下面了，我想之后的生活可能会有一些麻烦。”

　　“我不知道该怎么说，现在的我，心很乱，不知道要说些什么，心里想的东西很多，在刚刚崇宫真那的剑穿过我的胸膛的时候我感觉自己了解了很多，但是又失去了很多。在哪个状态徘徊。现在的我，也不知道要如何去面对自己。”

　　时崎言苦笑着，看着自己的双手，胸前的衣服早已还原，伤口仿佛就没有存在过一般，但是那把剑穿过时所带来的剧痛暂时可是并没有失去




NO.344

　　那宛如噩梦一般的袭击从自己毫无防备的时候到来，带着一阵杀意，刺穿毫无防备的自己。

　　“完全消除不掉呐。”时崎言有些落寞的声音从前方传出来，有着压抑不住的喘息声，俏丽的小脸因为疼痛有些扭曲。“明明刚才没有想这件事情的时候还没有什么事情，但是一想就会回忆起当时的痛苦，而且一旦回想起来就无法抹去。”

　　“好了，不要想了，回去睡一觉明天的话就会好很多，现在想这些事情对你的压力就有些太大了。虽然这是一个后遗症，但是以我的经验来说的话睡上一觉就会好的。”狂三上前搂住时崎言拍着她的背安慰的说道。

　　“嗯，我们回去吧，今天，就让我好好的休息一下吧。”时崎言靠在狂三的胸前，脸上的疲惫之色掩饰不住。

　　回到暂且租下来的公寓，走到里面，带着时崎言到了楼上刚刚铺好的床，看着她将衣服脱下躺在床上盖上被子之后，狂三在一旁坐着看了她一会，随后脱了衣服也钻了进去。抱着时崎言闭上了眼睛。

　　在天宫市的地下，原本已经封闭的基地现在打开，本应该在里面处理事务的工作人员现在有规律的走了出来，坐上了一旁等待的武装装甲车。

　　基地之中，原本应该存在的时崎两人的影像，在他们出来之前就被原先的指挥官逼迫删除，包括时崎两人的灵力数据，不过最主要的是时崎言的灵力数据吧。不过现在虽然不知道有多少人手中有这个数据，不过在这个基地里面的数据全部被删除而且并没有外传。那长达三百多位的数据不是人能够几眼就能够背下来的。也就不怕研究人员外传了。

　　只不过，原本应该在人群之中指挥的指挥官，现在已经不知去向，不过这却和时崎两人无关，具体的情况也没有人知道，不过听闻之后是为了保留他这个人的生命高层采取了一系列的措施，毕竟像这种等级的指挥人才可不是随随便便能够培养出来的。随随便便死掉一个都是高层所承受不起的。只不过他们并没有想到时崎两人并不准备去找他们事。

　　次日。早晨还在睡梦之中的狂三就被人摇醒，昨晚抱着时崎言想一些事情结果睡的稍微有一些晚，另一方面是怕小言在梦中惊醒，不过在睡觉之前并没有发现有这样的迹象。不过后果就是现在白天的时候狂三就有些睡不醒了。

　　“怎么了，小言，昨晚睡的有些迟了现在稍微有一点不太适应。还是有一些困。”狂三轻轻打着哈欠，勉强睁开眼睛看着时崎言说道。

　　“我也不想这样，不过因为昨天的事情，现在我的肚子有些饿的受不住了，昨天高高兴兴的买了不少的东西，好像全部都没了，现在家里面也没有什么东西能吃。稍微有些想要找一些东西吃。”看着狂三向着自己看来，时崎言眨着自己的大眼睛说道




NO.345

　　“嗯，我知道了，我们一会就去找一家店吃饭吧，不过小言，对于昨天的事情你要怎么处理？”狂三有些好奇的问道，这件事情现在说去来可大可小，不过毕竟是由自己引发的事情还是提前问好的比较好。

　　“我不知到，我也不知道要怎么去处理这件事情，不过这件事情应该也就不会这么简单的就结束，毕竟不管怎么样她之前给我的伤痛还是有些无法忍受的让人。”时崎言虽然有些不悦，不过还是暂时的忍耐了下来，不知道要怎么处理，暂时就先放下了，指不定什么时候就会再碰到她！

　　“她之前，一直在追我，虽然我不太知道是为了什么，但是每次我一到一个地方不出多久她就会追过来，因为我不想浪费时间，与她战斗所耗费的时间还不如让她直接将我杀死，这样还可以节省下来很多的时间，现在想起来还是有些蠢。”狂三自嘲的一笑，对于之前的经历一直是一点点的告诉给时崎言看起来还是有些慢了。

　　“一时间为上吗，这倒是很有三三你以前的风格呐。不过现在的我们应该不需要在意这样的事情了吧。时间，是我们现在最不缺少的东西。不过还是不要浪费为好，毕竟虽然是几乎无尽的但是只要不是概念就不是真正的无尽。”时崎言说道。

　　“无尽吗？”狂三微微一笑，并没有把这个词记在心上，在她的心中时间从来就没有尽头。有有何来的无尽。

　　几天很快就过去了，其中也没有出现哪些狗血的事情，也没有别的精灵出现，苍蝇什么的也都没有出现在视野之中过。只不过在很多的时候能够看到监视她们两人的人，不过想在这两天没人来打扰也就没有去将他们消失在时间之中了。

　　不过，虽然她们想要随遇而安，不过事情确是找上了她们两人。

　　走在路上，自从那天的事情发生之后，现在时崎两人几乎就是寸步不离，不过还好两人的性格比较像，喜欢的东西也都差不多，所以也没有什么不适应的地方。这样的宁静的生活要是在持续下去的话也是挺舒服的，不过到现在的话总归是到头了。

　　“嗯？”听着远方传来的声音，随后迅速的到达了两人的附近，接着往更远方传去。

　　“空间震？在这时候?”看着手中的食材时崎言有些头疼的说道。

　　“也是这个时候手中的东西也不好处理了，只能先放回到影子空间了。”狂三说罢从脚下的阴影钻出来几个分身将她手中东西接过来随后潜入了影子之中，时崎言这边也是一样。听着周围还在急促报警的空间震警告，看了看周围的普通人已经下去避难了，两人也不掩饰，一眨眼灵装就覆盖了全身。相互对视一眼，向着之前发出警报的方向飞去，那边还有着没有降落下来的空间震，这是一个极好的路标。

　　到了附近却发现自己并不是第一个到达的人选




NO.346

　　“看来我们还不是第一个来的人啊。”时崎言有些惊讶的说道。

　　狂三白了她一样，看着时崎言之前理所当然的迷羊打击到。“当然不是，在这里，好几个部门有着超快的反应速度，一旦有尽量出现就会尽快的赶到案发地点，不过虽有一般都是在空间震发生之后吧。”

　　“看那边！”时崎言指着远处的一个高楼，楼顶上有着两个小点，平常人看的话只能够看得到是两个点，不过时崎两人的视力倒是能够辨别出来是两个人。

　　狂三笑盈盈的看着时崎言，并没有多说什么，因为她知道，自己刚刚所说的都白说了，她一句话也没有听进去。

　　“出现了。”狂三突然扭头说道。看着眼前的一处空地，狂三想了想并没有出手。现在这么多人在场，暴露了这手牌并是不什么合算的选择。

　　“什么出现了。”时崎言也是看过来，只不过两人看的地方并不是一样。“怎么回事，现在街上怎么会有平民。”

　　无视街上随处可见的空间震警告牌，也没有到就近的空间震防护措施，就这样大咧咧的在街上抛着，而且方向还是空间震即将发生的地方，抱着极强的目的去的，不知道他/她是在想着什么。

　　虽然很多人都已经看到了他/她，但是没有一个人过去救，想要去救的没有能力，有能力的不想去救，这个社会就是这样的奇怪。

　　“来了。”天空之中一处突然扭曲漆黑的光球以一种迅雷不及掩耳的速度膨胀，扭曲，然后迅速的扩散开来。带来一阵巨大的风压之后迅速消失不见了，留下一堆残垣断壁，在这一片残垣断壁之中，唯有中心有些不同。

　　在中兴，地面最起码下降了两米有余，坑洞之中原本应该存在的土木还有柏油路面现在也都消失不见了，唯有一座金碧辉煌看起来十分绚丽的王座，王座的顶端，并不是寻常的装饰品，看样子的话应该是一柄双刃巨剑，这样看来平时收在王座椅背中一旦使用便迅速的从椅背之后取出。也算是一种兵不离身了。

　　用紫色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的、绽放不可思议光芒的光膜所构成，头上佩戴有紫色的水晶头饰。再加上那充满着悲伤的眼神，紫色的仿若瀑布般的长发，那可以被称为暴力一般的美丽令在做的各位都眼睛一亮。

　　“出现了，精灵。”

　　此时一直没有动的精灵，那位可以称为美丽化身的少女，突然动了起来，跳起来握住王座上的剑柄一下子将剑拔出来，从王座上一下子跳了下来，向着五河士？的方向来了一击跳斩。

　　一个由灵力组成的剑气向着五河士？急速的斩去，从一直都站立着没有动的五河士？身旁擦过。

　　眼前狂飙而过的剑气将他/她身后的大楼一下子给击穿过去，随后大楼一下子倒在地上，变成的碎片，瞳孔猛然间缩小。他/她不知道现在算是怎样的一个情况




NO.347

　　“哦吼，这还真是一个大场面啊。”时崎言惊呼道。毕竟任谁看到这个情况都有些惊讶，上来就来一个这样的下马威可不是一般人能够做到的。

　　“别闹。”狂三撇了她一眼，低声说道。“这次应该是【新人】，连控制空间震都做不到，所以说，下马威是已经给过了的，现在的话应该算是饭后甜点了。”

　　时崎言看着这样的狂三，听着她口中的话语忍不住扑哧一笑。

　　“哈哈哈，三三你太有趣了，没想到三三你想的比我还要完善。”时崎言十分欢快的笑着，顺便看着不远处的精灵。

　　不过与其是看精灵，不过时崎言却是感受到了一阵不对劲，好像感觉到了一些很熟悉的东西，不过要是没有记错了的话，每次出现这种感觉的时候都是。“世界意志的关注！”时崎两人惊呼出声道。

　　“这下可是有趣了，不过看来世界意志的关注是分为两部分的，不过绝大的一部分是再这个【一般人】的身上。”狂三冷静的说道，不过想想这可是自己世界的世界意志的关注，手就有些痒，想要探究出来世界意志她关注的人到底有什么不同。

　　时崎言现在也是心中有些痒痒，世界越是关注，时崎言就越想要去插一下手，看看世界之后会怎么发展，这样的感觉超级有趣。无聊了就肯定要做啊，不做就会接着无聊下去，不搞事是不可能不搞事的，这辈子都不可能不搞事，正经一点又很难受，就是搞事这种东西才能够维持的了生活的样子。嗯？！每次搞完事情之后那种脱离原本人的掌握的感觉超级舒服，搞事的感觉嘛，搞事的感觉比正经好多了，平常又无聊，还不让搞事搞事起来超级好玩，超喜欢搞事。

　　这样想着时崎言就有些蠢蠢欲动。恨不得现在就要飞下去搞一波事，不过还好自己压住了这种想法，现在下去的话虽然能够搞事，但是之后的效果并不一定是好的，还不如稍微等待一下比较好。

　　“你也是吗？”不知何时，出现在空间震造成的大坑里面的迷之美少女出现在自己的面前，加上之前的那一剑，五河士？在原地愣愣的站着，大脑在急速的转动着。看着眼前少女手上仿佛是cosplay的巨剑，本应该双手拿的倒是被她单手拿起来就这样平举着指着自己。虽然这样，但是少女脸上的表情，确是很忧伤。

　　“你也是。”少女停顿了一下，眼中的悲伤更加严重了。“来。”

　　“杀我的吗？”

　　猛然睁大了眼睛，五河士？感觉到自己听到了什么不得了的东西，瞳孔紧缩，但是眼睛却因为惊讶而睁的大大的。随后退后一步，明明什么东西也没有碰到却感觉上是装上了什么东西，不由自主的坐到了地上，名为腿的部件现在已经处于罢工的状态了，明明一般人现在就算是拼命也要逃跑，但是，但是自己却没有这个能力，自己还真是不争气啊。

　　她再次向前毕竟了一步，剑微微垂下，但是却停在五河士？的面前，再次询问着。“你也是来杀我的吧，那么就让我快点收拾掉你吧。”

　　听到这句话的时候，五河士？还没有反应过来但是身体却自然而然的作出了反应，拦下了现在情绪有些激动的眼前的此人。“等，等一下！这怎么可能呢！”

　　“什么！”她有些吃惊眼前此人的动作话话，不过却还是没有放松警惕。

　　“说什么杀不杀的，再说你到底是。。。”仿佛是不想让他问出这句话的一样，此时时崎两人明显感觉到世界的动作大了一点，虽然很轻微，不过也是打断了两人的谈话。

　　她的眼微微眯了一下，随后转头看向天空，剑也微微向后撤下来一点。

　　天空之中，一个五人组合出现了，为首的，是AST的鸢一折纸。不过不知道是不是距离太远所以没有注意到现在正巧被精灵所遮挡的五河士？所以毫不犹豫的发射导弹了。

　　微信的追踪导弹向着下方直接扑来，五河士？忍不住发出悲鸣。这样的袭击自己没有一点可能性活下来。

　　眼前的精灵此时动了，倒不是为了保护五河士？而是为了自己，伸出左手，一个由灵力所组成的防护盾将导弹全部遮挡在外，看着由于巨大的动能，发生严重变形的导弹她说道。“这些东西对我是没有用的，你们为什么就是不长头脑。”也就是她话刚刚说完，导弹爆炸了，不过由于是她现在的角度正好挡在五河士？的面前，所以除了风大一点，有点灰五河士？并没有受到一点伤害。

　　在空中导弹再次发送，趁着这个精灵应对导弹的时候，她们AST部队迅速的接近，向着精灵靠近，她们也知道现在的情况只有近距离才有可能打到精灵，虽然对上的这个是明显的近战型的精灵，但是也是没有办法的事情。毕竟常规的攻击就连人家随意的防护都破不了。

　　下方的五河士？看着之前还对自己刀剑相向的精灵，现在却直接飞在天空，用着人类不可能做到的方式将所有的导弹砍成两半却又不会受到一点伤害。在天空，导弹的爆炸仿佛是烟花大会一般，当然这是时崎两人的看法。

　　【为什么，这个女孩，明明这么强大却露出那种表情。】

　　不知为何，在战斗中的精灵回头看了五河士？一眼，正好被五河士？看到了她的表情，这么强大却又是这么的抗拒战斗，自然而然的在战斗之中露出悲伤的神情。

　　不过战斗之中却没有这么多闲下来的时间让精灵闲着，冷却已经完毕了，第三轮导弹发送，这种卫星导弹虽然并不能突破她的防线，不过用来消耗体力和拖住她还是可以的。

　　不过，这个精灵明显是不太想要这样和她们玩下去了。用力的挥下巨剑在空中划出来一个大大的十字，随着巨剑而动的是她发出的紫色的剑气，也是因为这样AST的队形也被打散，现在在空中被逼开。

　　精灵也不想在天空这样接着下去了，落在地上，还没有干什么就看见自己面前出现了一把枪，枪口所对的就是她的脸。而拿枪的主人现在也是毫不犹豫的扣下了扳机，鸢一折纸可不是那么容易心软的人，反而她比任何一个人痛恨精灵。

　　一般来说枪都有一个特点，就是在扣下扳机的时候实体弹也会有一小段时间让子.弹冲出枪膛，激光枪的话要经历充能压缩，释放着写阶段，虽然很短，甚至比子.弹出膛的时间还要短，但是对于一个近战的精灵来说时间已经很长了，没有什么额外的动作，只是单单的将自己的手伸到枪口的前面，正面迎接着这一发激光子.弹。

　　激光子.弹出膛直接击中精灵的手，不过和导弹一样，被精灵随意的给挡下来，或者更加的简单，激光四散开来，随后迅速的消失。

　　鸢一折纸看到精灵伸出去手的时候就已经感觉到不妙，凭借着出色的战斗天赋在子.弹一出膛就做好的脱离的准备，很显然，这个准备并没有白费。

　　在接下这个灵力子.弹之后，精灵直接一个上撩斩斩了过来，要是不是鸢一折纸放手的快，说不定就连自己的手也和枪一样被攻击过来的巨剑给一刀两断了。

　　后跳后跳后跳。毫不犹豫的连续三个后跳躲过了精灵的三连击，随后脚下一个用力一跃飞上天空。然后落到的大坑的外面，解除了武装跳到了还在地上坐着的无法离开的五河士？的身后。

　　五河士？看着身后的人，有些不敢确定的轻声说道。“鸢一  折纸？”

　　鸢一折纸听到了他的话，看着他。“五河 士道。”

　　“这身衣服是怎么回事！”五河士？正想要问鸢一折纸这个事情的时候却被人毫不犹豫的打断了。

　　看着脱离战场的鸢一折纸，精灵确是不想放过一个刚刚还想要杀死自己的人。在空中发出轻喝用力一挥重剑，灵力构成的紫色剑气向着五河和鸢一两人飞来。

　　五河士？狼狈的一个翻滚躲开了，与其说是躲开了不如说是被风给吹开了。而鸢一折纸则是一下子跳到了空中，宛如一个体操运动员一般，一个空翻躲过了这个攻击。随后不知道从哪里掏出来一把光剑接着打开了背后的推进系统，在空中一个加速直接劈向精灵，不过这次的攻击照样没有奏效而是被精灵给挡了下来。

　　看上去威力十足，不过相对的就是动作很大，不过看起来鸢一折纸也是意识到了这一点，立马改了一个策略，选择追求速度和精准，手中的光剑舞的密不透风，虽然现在渐渐的速度也是提上去了，达到一般人是不可能达到的境界，不过和精灵比起来也顶多算是没有认真起来的状态时候的旗鼓相当。

　　“她的武器，是灵力呐。”时崎言看了半天，才感觉到不对劲，明明之前高科技的导弹都没有效果，怎么这个虽然看上去夜是很高级的武器却可以和精灵的武器打个旗鼓相当，而后来两人之间的交锋让时崎言感受到了另一股灵力才明白是怎样的一回事。“一个不是精灵的人要是想要发挥出灵力的话，我不管是怎样做到了，但是我知道唯一能够做到的可能性就是用她的生命去榨取灵力。虽然现在看起来不多，也是可以养回来的，不过总归是很不好的。不过这有关我生命事情呐？”

　　“哦，看出来了啊，不过的确是和我们之前的关系不大，不过也是要小心一点，之前你可就是在这上面吃过亏，虽然那个孩子的武器都是特制的吧，而且按照那种改造程度要是她的灵力能够展现出自己的颜色的话，应该是一种血液的赤色吧。”狂三笑嘻嘻是说道，随口嘲笑了一下时崎言。

　　“我知道了！”时崎言有些气鼓鼓的说道，脸颊鼓鼓的煞是好看。

　　两人说话间，下面的人战斗已经到达尾声了，一阵高强度的进攻和防守之后，两人十分默契的选择用尽全身的力气去来达成最后一击。

　　“啊！！！！”

　　“喝！！！！”

　　两把武器在空中相遇，在彼此主人的操纵之下撞在一起并且还在持续的用力。现场由于两把武器上面的灵力越来越集中，能量达到了一个上限，有一个灾害又准备降临了。

　　两人武器的交点之处形成了一个黑色的小点然后持续的变大，一如空间震一般，随后一阵强光闪过，在场的很多人有了一阵的失神期，而一开始误入进来的五河士？现在已经躺着在地上晕了过去。

　　时崎两人看着空中除了放了三波导弹的AST的成员一阵无语，明明是五个人来的，结果就刚开始还有些输出，后来就没有一点作用了，打近战的时候不远程支援我明白，不过在射击的时候后来突然停下来就有些说不过去了吧。而且近战的时候也可以轮流上去消耗体力，或者一起挡刀啊！总而言之她们就是被一个大佬带着的四个划水。

　　“坐标 刺啦刺啦。目标 【公主】 消失，周围反应波，6000以下，消失确认。”

　　一旁划水的一帮人过了一会CIA反应过来，看着场中只有躺在地上的鸢一折纸而‘公主’消失不见了。一人先去吧鸢一折纸给保护好，剩下的三人开始对周围进行勘测，而在坑洞的旁边，原本应该躺在那里的五河士？现在也是消失不见了，AST部队只能够相信他是自己跑了。

　　不过，时崎两人倒是看见了五河士？消失的场面，然后看了看头顶，同时开口说道。“佛拉克西纳斯。”

　　“虽然不知道他们想要干什么，不过看来刚才的他或者她也是一个人物不然他们可不会这么关心的。




NO.348

　　“啊啦啊啦，挺有趣的就是有些虎头蛇尾了，要是我没有猜错的话，刚刚她并不是十分乐意回去的呐，那个精灵，或者说是【公主】。”狂三站在高楼的边缘，看着不远处的大坑说道，周围的AST人员还在紧急的布置着很多的东西，毕竟一会这边还要再次开放，总不能就这样丢下不管，而且一些痕迹还是要抹除的，不然精灵的存在泄漏在大众面前可是一件十分令人崩溃的事情。

　　“公主吗？嘛，反正按照这样来看总是会见到的，下次过不久的话应该就是可以遇见了不过，现在的问题是。。。。”时崎言无所谓的说到，不过看着不远处有人把目光投向这边的时候还是有些尴尬。

　　“被发现了呐。”

　　“全员戒备！”日下部燎子大喊道，看着狂三两人这边却不敢率先发起攻击，因为此时她们已经认出来现在她们正字啊面对的是谁了。没有人能够担当起第一个开枪的责任，现在已经在时崎两人的视野范围之内而且她们也看向自己等人。

　　虽然时崎言有些尴尬但是还是不准备做些什么，狂三倒是有些无聊，不过看她们的样子也就失去了兴趣了，这样战战兢兢的很无聊，十分无聊，不能够再无聊了，敢反抗的现在也已经是一个废人了，在战场上陷入昏迷，要是有人想要做些什么的话她已经死了，所以鸢一折纸还是需要锻炼的。

　　时崎言想了想，虽然知道此时有各个势力的人在看着这边，但是也无所谓了，他们爱看就让她们看吧，顶多麻烦一点，也不会有人想要现在就过来找她们麻烦，于是对着下面的刚刚开口让大家警戒的日下部燎子喊话问道。

　　“下面的，你们应该是AST的人吧，不用担心，我们现在也是懒得对你们做些什么，没有那种必要，只要你们不来招惹我们的话，不过我倒是想要问你们一个问题。”时崎言的突然开口出乎很多人的意料。就连不知道在哪里偷偷看着通过卫星看着这边的幕后人员现在都是十分惊讶。

　　“回答她的问题。听听她想要有什么打算。”日下部燎子的耳机之中传来了一个男人的声音，不过确十分陌生，但是现在的话既然有人出谋划策了也就不用自己承担主要责任了。

　　“嗯？小言，你想要干什么。”狂三倒是挺好奇的看着自己身旁的时崎言问道。

　　“我，没什么，就是问一下空间震警告什么时候过去，现在时间也已经不早了，再晃悠一会就算是空间震警报解除了也没有多长时间去逛了吧，需要买的东西还有不少，就算是食材也是要选一些的。”时崎言在狂三的耳旁说道，这也是她所想的事情。

　　。。。。。。被时崎言这样一说，狂三都有些不知道想要说什么了，只能够默默的为后面现在正在看着这边的大佬们默哀，希望他们不要被接下来时崎言的话整的吐血。

　　“在我的回答范围只能的问题我可以回答。”下面的日下部燎子也是给了确切的回答，从正面回答了时崎言的问题，虽然手中握着的枪一直没有放下，她身后的几人也是做好了便于逃跑的姿势，不过这些对于时崎言都没有影响。

　　“那好，我就直接问吧，你们什么时候能够结束空间震的封锁。”时崎言这样的一句没头没尾的话让所有人都安静了下来，狂三也是用着奇怪的眼神看着时崎言，不过时崎言却没有看见。

　　她想要干什么！

　　这句话是出现在所有听到时崎言话语的人的心中，不管是在哪里，手头有着什么工作，只要是听到这句话的人，全部都放下了手中的活，转而一心一意的分析起来时崎言想要干些什么。

　　袭击民众？杀人？还是怎么一回事，还是说用空间震来威胁他们？到底是怎样的一个事情。这句话之后的意义到底是什么，为什么一个精灵却要来关心空间震警报何时结束。

　　想了几分钟还是找不到答案，所有人将目光转移到时崎言身上，在背后的人指导下，日下部燎子小心翼翼的说。“那个我能够问一下，你为什么要问这件事情吗？没有别的意思，只是问一下，做一个参考。”

　　“没什么，就是我想，再看你们闹一会超市就要关门了，我今天的午饭都没有吃，可不想晚饭也不吃了。”时崎言理直气壮的说！

　　好吧，这个理由倒是足够强大，但是却没有人真正的相信，一个精灵会对你说你们把警报解除吧，我 要去超市买东西，任谁也不相信啊。

　　“解除吧。”日下部燎子耳机之中传出来最上层的指示。“对她说解除吧，将现场清理一下拉起警戒就将警报解除吧，她现在看起来也是有些不耐烦了。我们暂时是承受不住这样的损失，比如损失五个AST的重要战斗人员。”

　　“。。。”日下部燎子一下子不知道该说些什么，是该说上层的关心还是说，上层的不信任，这些都不知道。不过虽然是这样日下部心中还是很明白，周围能够战斗的也就有三个人，最厉害的还倒下了。。。。。这种情况下，还是听从她的安排吧。

　　“我明白了。”日下部对着耳机说道，随后看着时崎言喊道。“我们这边马上就处理，等几分钟警戒线架起来就可以解除了。”

　　“那好，希望你不要骗我哦。”一双柔嫩的小手摸着日下部燎子的脸，在众人惊恐的目光之中，将下巴搭在日下部燎子的肩膀上。除了狂三，所有人都没有看清楚是怎么她就出现在日下部燎子的身后。不过狂三反而有些不愿意了。没好气的对着时崎言喊道。“小言，别闹了，回来我们走了。”

　　“好！我知道了。”手用力的揉了两下日下部的小脸，随后在众人惊恐的目光之中时崎言直接陷入日下部燎子的影子之中，连一秒钟的时间都没有到，就从狂三的身后出来。狂三有些小无奈，但是也没有说什么，只是捏了捏时崎言的小脸蛋。

　　嗯，莫名其妙的感觉到有些饱了，本来情况是战争一触即发，结果现在那？在一群人的注释之下，时崎两人大方闪光弹，并且送出了无数的狗粮。让着不少人的青筋直蹦，但是他们又明白了一个道理，这是两个精灵，而且两人的关系已经不能用不错来表示，并且这个今天看上去做主的精灵是比梦魇能力更加强一些的精灵。不对，不能够说是强一些，和数据库里面的资料对比，仅仅是在她演示下不小心出现的波动都比梦魇记录下的全力的波动强。不过天空舰上倒是很安静，佛拉克西纳斯上面一片的和平，虽然有三个人的神情有些不同就是了。

　　计划外的变化。胸口放着小熊的女人在心中想到，不过目光又转换到眼前床上躺着的人。【嗯，还可以，暗示还没有解除，外形转坏也没有损坏，不过。】看着手中的红绳，她有些哭笑不得。【这丫头拿下来几次啊。】

　　与后方想要扑上去抱着五河士织的女人不同，坐在指挥座位上的五河琴里确是看着屏幕上的数据，有些头大。“原来我就是让着这样极其危险的存在上了我的船啊。”

　　比她更加头大的神无月倒是更不敢说话了，怎么说！怎么说啊！难道说给指挥官说自己把天空舰所有的数据都给她拷贝了一份吗？他可不敢这样说，不过要是时崎言不说的话，这件事情就当做没有发生处理就好了。

　　DEM AST 还有 ratatoskr这三个组织对这个新出现的精灵十分重视，最起码很多安排的方向都在悄悄的转变，一个很现实的问题就摆了出来。在历史记录上，单单就是时崎狂三就亲手杀死了数万人，现在又出现了一个比时崎狂三更加强的，更加的不加以掩饰的精灵，而且两人的能力展现出来的还是完全一样，这样的事情确是让人不得不担心。

　　两三分钟之后，日下部燎子一声令下，对着周围的三人说道。“收队。”四个人带着一个已经失去意识的鸢一折纸离开了此地，离开的时候四处看了一下也没有看见时崎两人的身影。在她们四人离开之后，五分钟后，空间震警报开始解除。时崎两人出现在高囖苏杭看着由她们处理过的现场。

　　“这处理还真是粗糙啊，巨大的剑痕不好掩饰，结果就直接用导弹再炸了一圈，行成了一连串的爆炸的景象，之后再发表一下说明就好了。官方的做法果然就是简单粗暴啊。”狂三抿着嘴看着不远处的场面，一帮人已经看到了这边的巨坑，一边伤心的看着原本应该存在着建筑的地方，一边又是是十分高兴的庆祝自己等人逃过阴暗，真是不知道让人说什么是好。

　　“走吧，小言，你不是说我们还要去买东西吗？现在去吧，别闹一会真的又要天黑了，到时候关门我们又有的忙了。”狂三拉着时崎言的手直接混入人群之中。

　　三天后。

　　除了那一天出去买东西之外，时崎言就拉着狂三在屋子里玩游戏，再也不想要跑出去玩了。鬼知道是怎么回事，只要出去的话就有一种被监视的感觉，虽然知道这样的话是很正常，但是你想每次走到了一个地方不管是哪里的摄像头都土人一个大甩头转过来，而且好几次还听见了机械嘎吱嘎吱响的声音。所以与其出去玩还不如先在家玩几天，等到实在是无聊了再出去，再说，按照狂三的推测应该差不多就是这个几天了吧。

　　“咦！为什么游戏突然不动了，我可是刚刚打出来一个超稀有的道具啊！！！！”在外面看着电视的狂三喝着自己刚刚泡好的红茶，听着里面时崎言的哀嚎，看着电视上正在转换的消息叹了口气，看着手中的红茶放到了桌子上面。“又喝不了了。”狂三轻叹道。

　　“三三，又有空间震了！”时崎言气冲冲的下楼对着狂三说道。说着就拉着狂三往外面冲。还差一点将狂三刚刚放在桌子上面的红茶给带倒。

　　“你这么着急干什么啊，小言。”狂三被小言带着走了两步，站稳说道。

　　“赶快解决完赶快回来玩啊。”时崎言理所当然的说道。

　　“那你就更加不用着急了啊。所有数据都是保留了，你现在这么着急也是没用，游戏公司知道一帮人在刚刚空间震过后会不太想玩游戏正好停机维护一下，一般都是几个小时，所以你也不用这么着急了。”狂三理所当然的说道。

　　“那停机的时候一帮人都是干什么啊！”时崎言问道，狂三淡定的说出来四个字。

　　“单机游戏。”

　　“出现了！”除了屏幕上面的空间震预警之外，现在又出现了一个画面，刚刚出门的时崎两人在一个拐角处一转消失不见了，再出现的时候就在高空，空间震即将发生地带的右上方不远处。

　　一群人跟随者灵力波动而查询到时崎两人现在所在的位置。

　　“学校吗？”时崎言看着下面的建筑。“这次是学校啊。不过为什么公主她为什么选择来这个地方。”

　　时崎言很明白，按照这个感觉的话，应该是人工控制的空间震，来到这个世界的时候时崎言也是试验过空间震，而且差一点玩脱了。之前刚刚到了这个世界的时候还没有收敛自身的灵力波动拆一点引发了一起堪比当年第一次空间震规模的超大空间震，不过还好狂三反应及时将空间震给控制住了。

　　空间在扭曲，哀嚎，在未知的摩擦之中，空间开始膨胀，随后产生了剧烈的爆炸。

　　“哦吼，这可是学生时代的梦想啊！”等到空间震反应完毕之后，时崎言惊呼道




NO.349

　　等到空间震发生之后，时崎言看着现在的这个操场惊呼道。“这可真是学生时期的梦想啊。”

　　在时崎言的身旁，狂三听到了时崎言的话，没好气的翻了翻白眼，但是也没有说些什么。空间震已经发生了，但是没有看见精灵这一点就有些可疑了，难道是在里面吗？

　　暴露在外的楼层们可以看到里面接大多数的空间，但是就算是这样，也有很多没有办法从外面观看到的空间。通常来说是视野上的盲区，而恰恰在战场上，这些盲区是致命的，先不说是士兵，就算是一个普通人要是恰好处于一个盲区之中说不定也能够干掉一个装备精良的战士。更不要说是武力远超常人的精灵了，哪怕最弱小的精灵也是一般人招惹不起的存在。

　　“来禅高中啊。”时崎言感叹道，随口不知道是为什么感叹倒是整的狂三有些懵。

　　“你怎么了，来禅高中怎么了，为什么你看上去有些感慨。”狂三有些懵，看着一脸惆怅的时崎言问道。

　　“没什么，就是莫名其妙的感慨，学校被损坏到这种程度的话一般来说不就是学生们要放好长一阵的假吗？真为这些学生们的成绩着想，这样的假期是很影响学生们的学习的。”时崎言正义凌然的说道，看着下面的损毁情况，估算着大概要多少天才能欧重建完毕。

　　“你说这些啊，完全不用担心的，这一点小小的损毁，并没有什么大碍的，也不是什么复杂的建筑，大概两三天就可以修复完毕了吧。这一点小言你可以放心，也就是说他们就算是休息也休息不了多久，不过他们就算是上学也是很轻松的吧。只要有空间震警报。”

　　听着狂三这么说，时崎言的心情莫名其妙的好了很多，听到他们的歇息时间并不是很长，而且。。。。“等等，正主到了。”狂三拦下时崎言说道。

　　不远处的教室里面出现了五河士织的身影，虽然是一男性的外表展示出来的，但是感觉莫名其妙有一种熟悉的灵力波动，而且越发的剧烈，感觉就算是人不去管也撑不了多久的样子。

　　“AST等等公司的cr-unit设备本来就是不支持室内作战的设备，幸亏公主进入了校舍，AST也没有办法随便突入。也就是说，现在各种因素的干扰下，总体上来说，优势是偏向精灵一方的。”狂三现在已经发现了在不远处的山林里隐藏着的AST成员，不过里面还是看见了几张熟悉的面孔，最起码上次在精灵那边露脸的五个人这次都是在其中，还多了几个没有见过的人。

　　“哦哦哦，又出现了，这个少女对吧，应该是少女对吧。”时崎言突然喊道，她在学校大门处看见了一个有些熟悉的身影，“这不是上次就出现在现场的那位五河士织嘛。”

　　“抱歉上次她可不是现在的状态，可能是受到了什么不知名的帮助吧，她身上的灵力波动已经达到了一般精灵的状态，但是好像并不能够使用，只能够。。。封印？在身体之中？”狂三一边观察着一边说道，看着五河士织现在的情况，好像有些微妙啊。

　　两人这样看着她迅速的走进校舍，一边在不知道给谁说话一样，仿佛是在自言自语。

　　“我，五河士织。在一次拯救妹妹的途中，发现了一个不为人知的秘密，一直以来我一直小心防护的护身符上面出现了一个细微的裂缝，托这个的福，现在我的状态意识处于不稳定的样子，最起码在睡梦之中时不时会出现失灵的情况，让自己从名为五河士道的伪装脱离出来，从而变成五河士织的存在，而这个事情现在为止已经被琴里说了好几次了。

　　但是，但是现在我终于在琴里的忽悠下走上了一条不归路，要是我的父母现在在的话，或许我和琴里已经在德国预定下来两个床位了。”

　　一边胡思乱想，一边顺着楼梯向上走，跟随者耳机里面琴里的指示去寻找精灵【公主】的踪迹。

　　“结果，现在还是走到了这一步吗？要和精灵约会让她们娇羞最后封印她们的灵力让她们过上正常人的生活。”一边走着一边发出不像话的悲鸣，这些东西要是放在随便的一个男生身上男生们还不像是看见花朵的蜜蜂吗，时刻勤勤恳恳的去攻略哪还有现在的抱怨啊。

　　看见了，在一处教室外，不经意间瞥到一抹令人惊心动魄的紫色，而这一抹紫色的主人毫无疑问就是五河士织寻找的人，【公主】。

　　教室的门早在疏散学生的时候就敞开了，毕竟没有人会想着在逃跑的时候将门在关上，这样毫无疑问会浪费宝贵的逃跑时间的。也就给了五河士织现在的这个机会。

　　五河士织向前走了几步，刚刚踏进教室的时候就看见原本看着外面的公主突然将头扭了过来，看着自己，随后左臂抬起，一抹青光之后，随手一挥。

　　公主的随手一挥带出来一道风刃，再次擦着五河士织的身旁略过，不知放在何处的护身符上面的裂缝不知不觉又大了一些。

　　站在原地不敢动，正面迎接着刚刚破坏而产生的烟尘，在剧烈的咳嗽声中组织公主的攻击。

　　“你等一下，我不是敌人，总之冷静一下吧。”五河士织对着公主劝导到。说着又向前走了两步，实际上在五河士织还没有往前走那两步的时候，公主暂时没有什么异动，但是就是这两步给了公主一个信号吧，一向一直是出现的时候看到的每个人第一反应就是向她攻击，说真的这次上来没有将五河士织给杀死已经是很仁慈的表现了，这时候五河士织还向前走实在是不知死活。

　　“停步，你是何人。”公主的警戒程度又高了一大截，原本举着的左手换成了惯用的右手，上面已经覆盖起一层肉眼可见的紫色的灵力。

　　“我。。。”五河士织刚刚想要脱口而出的话语不知道为何突然停了下来，仔细看还能够感觉到像是侧耳倾听一样。仿佛是在听着别人说什么。

　　“有趣了。”狂三看着这一场面，也是有些好奇，但是虽然不知道是怎样的一回事，不过可以肯定的就是一定有人在后面出谋划策。否则没有人会这样说话说道一半就停住的，而且是明显的被人打断的。

　　“emmmm感觉好像作弊一样，和别人讲话还要听从他人的指导，不过从我们的立场上来说也没有什么想要说的，不过，这个她可能就要惨了。”时崎言说道。

　　停顿了三秒，不知道幕后人给她什么样的指示，现在公主倒是很不耐烦了。“我再问一遍，你是何人！”

　　弱弱的咽了口口水，将口腔之中由于紧张而大量分泌的口水给咽了下去，看着公主，开口道。

　　“在问别人名字的时候，首先自报家门如何。”五河士（道）是这样说的。

　　在她说出口这句话的时候，已经可以预料到是什么样的结果了，答非所问，扣一分，反问扣一分。主动权在他人手中还这样做，在扣一分。也只有勇气可以做加分项，但是现在的这种情况的话再扣上两分。

　　二话不说，对于这样的无礼之徒，公主选择天诛。用力的一挥手，比刚刚打上积分的灵力刃飞卢过来，在还没有到来之时已经将五河士织给击飞了。而护身符上面的裂纹更加的明显了。

　　“咚咚咚。。。”风刃所过，沿路上所有的门窗全部被损坏，大量的灰尘澎涌而出，灰尘渐渐散开的时候，五河士织捂着自己的后脑勺从地上坐起来，靠着墙。

　　“看吧，这就是作死的后果了。没想到她还有这种才能，就不能够别人问什么就回答什么吗？在力量不对等的时候说这些什么东西都是无用的。除非，你有她的把柄。”狂三看着五河士织的表现嘲笑了两声，顺便鄙视了一下位于五河士织身后的支援人员，这种有些随便的选项怎么能够直接说呢，本来就是一个易怒不相信他人的精灵，在这样的情况之下还挑战她的耐心，这可真是会玩。

　　“饿，我觉得也是有点这种情况吧，不过我想要是她想要杀死她的话，应该不需要这样吧，在第一刀的时候她应该就已经成为刀下亡魂了。也就不会有这样的回合了。”时崎言看着现在靠在墙上的五河士织对着狂三说道。在大量的灵力的作用下直视这五河士织她外在的伪装也是时隐时现，不知道应该是那个环节出了问题。

　　看着地上不知道在和谁讨论的五河士织，公主没有一点想要和她接着墨迹下去的想法了，灵力子啊手中呈现一个球状汇聚，不过子啊见识过空间震的人看来，这就像是一个小型的空间震一样，周围伴随着电闪雷鸣，缓缓向着五河士织移动。

　　“这是最后一次了。若你不想回答的话，我就以你为敌。”冷酷的声音从公主的口中传出来，手中的灵力已经达到了一个稳定的状态了，毫无疑问只要愿意的话，随时可以将其引爆，别的不好说，这个教室加上眼前的此人应该就会成为历史。

　　“咔擦。”五河士织身上的一声脆响，在天空舰上的某人脸色一变，略微有些难堪。但是又不能够做些什么，这么多人在注视着这边，没有办法在神不知鬼不觉的时候将她带回来。

　　“什么声音。算了不重要，我刚才的问题你要不要回答，若是不回答的话就当做你默认了。”公主再次问了一句。这时候士织则是有些慌乱无章了。

　　“等，等等。我叫五河士道，是这边的学生不想与你为敌。”五河士织慌慌张张说道。

　　“我应该，之前见过你一次。”

　　“嗯，这个月的十号，在街上。”五河士织毫不犹豫的回答。

　　“哦，我记起来了，记得是一个满口胡话的家伙。”公主是这样说的，用着轻松的话语。

　　五河士织刚刚低头松了口气，没想到就被公主直接领着头发让她的眼睛对着她的眼睛。

　　“你说过你没想过要杀我对吧。尽耍这些小伎俩，还有你刚刚还在骗我，用这个虚假的外表。你的目的是什么。”说着公主略微用力的捏着士织的头发，直视着她的眼睛。

　　虽然是这样说，但是不经意间，眼中流露出的悲伤还是被五河士织给捕捉到了。也让五河士织下定决心，决定将自己的想法说出来。

　　“为什么，为什么你会流露出这种表情，我并没有什么目的，也不是所有的人类都想要杀死你。我的外表我自身也是不明白到底是为什么，但是这是我父母的安排啊。”五河士织有些痛苦的说。

　　“胡说。凡是我遇到的人类都说我是必须要死的啊，怎么可能！那么我问你。”说着，公主也是有些动摇了，抓着五河士织的头发给放了下来，让她能够自己看着她，不过还是直视五河士织的眼睛，人是很容易就会说谎的生物，别的东西都很简单就可以掩饰，唯独是眼神最不好掩饰了，在眼睛之中，情绪波动就会有一种极其细微的变化，对于这一点虽然没有人教过她，但是不知为何，下意识之中公主就能够看得出来别人是不是在说谎。

　　“既然这样，你既没有打算想要杀死我，那么你问什么会出现在这边。”公主站起来，居高临下的看着五河士织。

　　“当然是为了见你。”

　　“见到我？为什么？”公主的脸上第一次出现了除了悲伤之外的别的神情，之前不管是在战斗之中还是别的时候，从来都是一脸悲伤，现在第一次出现迷茫，有很明显的动摇趋向。

　　“那个，那个是为了和你相爱！”五河士织跟随者幕后人员提供的台词说道




NO.350

　　公主二话伟说，只是挥了挥手，士织就感觉到自己头顶上有一阵风吹过，然后脑后感觉凉嗖嗖的，接着轰隆声响起，身后原本靠着的半堵墙， 现在已经倒在地上，切口处光滑如镜。随后士织后知后觉的捂着自己的小脑袋。

　　“别开玩笑。”公主一脸悲伤，觉得自己的好心被士织给戏弄了，或许说，怎么活有一个只见过两面的人会对别人说，我是来和你相爱的？

　　“又是这样的表情。”停下来瑟瑟发抖，看着公主现在原本已经有所解冻的表情，重新挂上千年寒冰一样。咬咬牙，站了起来。“我是为了要和你交谈才到这里来到。”不会让你露出这样的表情的。“不管是什么内容都可以，不顺心的话也好，无视我也可以，但是我希望你能够理解一点，我，五河士织，是不会否定你的。”

　　“冷静！”在五河士织说话的时候，在高空之中的五河琴里向五河士织发出指令，向着能够让她稍微冷静一下，但是，现在的情况士织怎么能够冷静下来，眼前的这个少女，脸上一直露出让她感到悲伤的表情，这一点无论如何都是她五河士织不想看到的！

　　一瞬间，一阵令人头皮发麻的电流经过，从公主的身上转动着，浑身上下，没有一处死角，让人感觉到全身发麻。【我，五河士织，是不会否定你的！】这句话一直在心中徘徊者，或者说，这是到现在为止，唯一能够得到的认同，或许也是今后唯一的一次。

　　转过身去，背对着五河士织，公主有些不好意思，或者说是有些娇羞了，“你是叫士织是么，你真的不会否定我吗？”

　　“完了。”时崎言看着这个情况哪里还不知道要发生什么，一旦妹子们进入这种情况的时候，就代表已经有某人在她们的心中留下了重重的一笔，或者说是在未了，很容易就可以发展到恋人的程度。进而再进一步。

　　“嗯，看样子，精灵界又损失一员大将。”狂三也是有些无奈了，怎么现在的妹子们都是这么厉害了，你们这么撩人，让别的小哥哥们怎么活。已经可以看得出未来的一个趋向了，充满英气的妹子，牵着一个有些弱气的妹子走在街头，时不时对着后面的路人散发着狗粮。 一攻一娇。

　　“emmmmm，果然还是离她远一些好，别一小心两人都搭里面了。”时崎言下意识的说道。看得出来，从刚刚开始，五河士织所说的话，都是她自己想要说的话，没有一点是从攻略上走的，而是真正想要帮助眼前的这个公主的，但是就是这些话却真正让这个一直被人追杀的公主感觉到。

　　【啊，还是有人不会否决我的，我还是有着存在的价值的。】

　　【我并不是一出现就是被人喊打的，还是有人期望着我的。】

　　“真的！”公主按充满不自信的话语传到士织的耳边，士织肯定的确认。“真的！”

　　“真的是真的吗？”公主再次确认到。

　　“真的是真的。”士织回答道。

　　对着两人的对话，充满着裂纹的护身符发出来微光，随着裂纹不断的扩大，并且还在跟随者士织的话语不断的碎裂着。

　　“真的真的是真的吗？”第三次问出口，公主对于这件事情，没有一点点的敷衍，而是充满着希望，和向往。

　　“真的真的是真的。”士织毫不犹豫的将答案第三次说出口。

　　公主头去，心中的一个弦悄悄的放松下来。不好意思的摸摸头。身后，士织心中一直紧绷着的弦也是猛然间放松。一声未有人能够听见的断裂声响起，士织的护身符断成两半。天空舰上，某人的眉头一皱。但是随即又将眉头舒缓开来。

　　在时崎两人现在处于的位置，是一个绝佳的观看地点，而AST的地方，就算是连精灵虽在的位置都看不到，更不要说是看现在里面正在发生的仿若是小剧场一般的情景，和这让人感到倍加有趣的对话了。

　　在时崎两人的眼中的五河士织身体外面的伪装现在在一片一片的掉落，洒落在她的身旁，从身上开始，胸前，背后，腿部，脚步，头部，最后的脸部则是怦然间一下子碎裂。淡蓝色的长发随风飘扬，坚强之中还包含着淑女的站姿，那双眼之中看着公主充满着怜悯和拯救。一句话就是，让我来拯救你把。

　　在天空舰上，看着五河士织的变身，所有人的有些目瞪口呆，唯有单独待在后方没有在作战室的村雨令音是毫无惊讶索然，只不过有些无奈吧。

　　公主在经过一小段时间的娇羞之后，猛然间转过头，一边还说。

　　“哼，谁会被这种事情给。。。。。。。。。骗到啊！”话说到一般，注意到自己面前的这个少女，身穿男性制服，但是那俏丽的小脸，胸前的隆起，笔直到臀部的长发，无一例外都在说明，眼前的少女，就是刚刚所展示在外界的士道的形象。

　　“你！！！！你是谁！！！！！”公主大吃一惊，下意识的向前走了两步，看着五河士织现在的形象，绕着她转了好几圈。

　　“什么我是谁？”士织疑惑的说，然后她捂住了自己的嘴巴。然后缓缓的向后退着。“不对，这是怎么一回事，为什么梦中的我会出现在这里，这是怎么一回事。”少女柔美的嗓音也遮挡不住现在五河士织的无助。“我是，五河士织（道），这就是我的身体，你之前的外表是假象，你之前的生理是假象。我到底是谁。”

　　“你？你不就是你吗，在刚开始的时候我看到的你就是这个形象了，一直以来就没有改变过，只不过外面之前还加着一个虚假的外壳。”公主看着现在一副受到了惊吓的五河士织说道。就连自己之前十分害羞想要说出来的。【虽然我不知道你有什么企图，但是我还是第一次遇到一个能和我正常对话的人，为了得到这个世界的情报我就利用一下你把。嗯，情报，重要，情报。】

　　“你都说出来了。”原本看着一副想要上来安慰自己的公主，五河士织还是充满着期待的，但是谁知从她口中传出来这样的话，让士织的脸色一下子就垮了下来，看着公主一脸凶狠。然后看着没有一点改进还在自说自的话的公主，只能够长叹一声，放下自己现在的情况。主要的是现在的任务。“那个，你叫什么名字！”

　　“名字？”公主毫不犹豫的说道。“我没有。但是如果有了交谈对象的话，名字什么的总归是要有的。”

　　她的小眼神瞥向身边站着的五河士织，一脸期待的看着她。“士织，你想要怎么称呼我。”

　　看样子她度过去了，亏很多时候我还悄悄的在梦中向她掩饰一些东西，不过也好，她已经知道了之后要做的事情了，现在的身份暴露就暴露了，看来是因为当下她的攻击导致的损毁，不过坏了也就坏了吧。

　　“名字，你的名字就叫做十美吧。”此时从后台传来的五河琴里的声音给了士织一阵勇气，不过作为一个坑姐狂魔，琴里的建议到底能不能算数还是一回事，这不。

　　在士织说出十美这两个字的时候，公主的好感值就一直向下降现在降到不太好的程度了。

　　之间，公主伸出右手，看着五河士织，手心之中再次喜欢你一个漆黑的光球，随后光球爆开在五河士织的身旁以她的身体轮毂在后方打下来几个小洞。

　　“啊累，好奇怪啊。”琴里有些尴尬的说。

　　五河士织一动也不敢动的站在原地，刚刚感觉自己已经子啊死亡线上走了一圈了，这下子不管是说什么都要仔细认真了，不能够像刚才那样，随意的通从五河琴里的指示了，虽然刚刚也是病急乱投医吧。

　　“虽然不知道为什么，但下意识的觉得你是在耍我。”公主说道手中光球还没有死哪去，坐在高楼边上的时崎两人笑的都差一点栽倒下去，哪有个女孩子起这种名字的啊，一点也不符合她本人的气质，不过总是感觉这个精灵刚刚和现在的气质转变的极大。前后判若两人一般。

　　“抱歉，稍稍等我一下。”士织满头大汗的想到，虽然有些对不起全国叫十美的人，不过也没有办法了，这个名字确是是不适合现在的女孩子。难道说，就没有，就没有十美好一点的名字吗？

　　看着公主越来越不满，等待的时间越长，眉头就渐渐的皱在一起。

　　“十香！”五河士织突然这样没头没脑的说出来一句话。

　　“十香怎么样。”

　　“还可以吧。至少比十美好。”这样说，公主，不对，现在的十香还有些小嫌弃，不过和之前的十美相比还是好太多了。

　　在教室的黑板上写下来【十香】两个字，五河士织看着十香。

　　“这个就是念做十香的吗？”十香走上前去，在用灵力仿佛是在黑板上雕刻一般，写下来十香两个字。

　　“士织。”

　　“怎么。”

　　“十香。这就是我的名字。好听吧，士织。”十香看着士织说道。

　　时崎言突然感觉手中的零食索然无味，狂三也是觉得口中的欢乐水难以下咽。对视一眼，觉得不能够就这样将就了，向后一扔，直接将这些东西砸破窗户丢在屋子里面，反正下来也没有人，也不会有什么记录下来。

　　“嗯？她，不对，这不是她，或者说这里面的一个不是她，不对，力量不对，这不可能，这几乎是赶上我巅峰时期的灵力程度了，不，另一个虽然和狂三很相像，但是却比她更强，这已经不是这边能够容忍的程度了，不过，怎么没有空间震的产生。”村雨令音看着下方随手丢着东西的时崎两人，默默的打算着什么，不过看着两人的动作，又是打消了这个想法。

　　“最喜欢的人是自己，最恨的人也是自己，最了解的人也是自己，最不了解的人更是自己。但是又是有两个自己，这不就是说明，这些问题都将解决。”这也是村雨令音打消这个想法的理由。

　　“这样的两人不是一般情况就能够打散的。需要。不，是不可能。”

　　村雨看着下方的时崎来那个人呢陷入了烦恼，不过将目光一转到下方的五河士织的身上，这些烦恼就消失不见了。

　　“嗯，十香。”五河士织看着十香笑了出来，不过灵光一闪想到了什么，第一次见面的时候是四月十日。所以才叫做十香是不是有些太随意了。

　　“快趴下。士织！”耳机里面传来琴里焦急的声音，不过还是有些迟了。不知道是不是迫于上面的压力，现在AST的她们开始选择将精灵逼出来的选项了，但是恰巧的是在这个角度她们是看不限五河士织这个平民的身影，于是子.弹就是这样如雨办泼洒下来。

　　十香下意识的将上方保护的下来，闭了一下眼睛，随后睁开。

　　“真的可以吗，队长，这样将精灵逼出来。”

　　“上面已经下达了将精灵逼出来的指令了，我们只是执行者，后续的事情就是复兴部队的事情了，他们会处理好的。”

　　自然还在如雨般泼洒，不过子啊一个瞬间停了下来。所有人都处于换弹的状态。这一点就看的出来她们的配合还是有些问题的，不过要是说逼出来精灵这一点也就不算是问题了。

　　“士织，你快走，和我在一起的话，你也会被你的同类给攻击的。你在干什么，不赶快逃的话，就来不及了。”十香对着士织温柔的一笑，有些不舍的劝导着。

　　五河士织一咬银牙，看着十香低下头大喊。“我不管。”随后，像是刷小性子一般，直接坐在了地上。“现在不是你我之间的对话时间吗？你不是想要了解这个世界吗？那么就不要去在意那些东西！！！！！！！！




NO.351

　　“你不是想要了解这个世界吗，那么，就不要去在意那些东西啊！”士织声音，深深印在十香的心中，在现在有这样的一个人，站在她的身旁，哪怕是被自己同类给攻击着也要和她交流。这一点让十香十分的感动。

　　“士织。”十香坐到了士织的面前，看着士织不管天上正如同下雨一般的攻击，而是一心一意的和士织交谈着。

　　周围的子.弹不住的跳动着，仿若雨点一般的子.弹，现在还是一直的击打在十香制造的防护罩上，没有任何子.弹能够打破防护，没有一颗。

　　两人就在这样的场景下交流着，不管周围一直不停的攻击，不管从眼前划过的跳弹，不管周围的噪音，两人的眼中就只有对方的身影。

　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。就只剩下这些了吗。说话都有些听不清了。”时崎言站在大楼的边缘，看着天空一直在射击的AST的人员。“好烦好烦，好烦，既然都知道无效了为什么现在不停住攻击。就这样一直产生噪音到底是对谁好啊。”

　　被子。弹的声音吵得不行的时崎言在抱怨着，狂三的眉头也是有些皱起。

　　“走了，换地方吧。近距离的看一下吧。”狂三站起身来，对着时崎言说道。“现在的这里已经不是最佳的观众席了，被一群小丑扰乱了的秩序，已经没有之前的氛围了。”

　　“近距离吗。那么就麻烦三三了，你带我过去吧，关于这一点你选择的地方一般都是很好的。”听着狂三的这样说了，时崎言也不抱怨了，狠狠的瞪了天空之中飞着的AST的人员，时崎言抱住狂三在AST人员还没有感知到的时候消失在大楼顶上。

　　“biubiubiubiubiu。”出现在一片残垣断壁之后，时崎言小心翼翼的探出小脑袋正好看见了十香和士织的侧面，两人现在就是出现在隔壁的教室。

　　“发现新的灵力反应。这个波长不对，不是同一种波长，而是两个，怎么可能，现在又出现了梦魇和另一个未知的精灵，开什么玩笑，这不是拿我们的生命开玩笑吗。这是不可能的事情吧。”日下部燎子一挥手，中断了下载的攻击，将原本的战术给放弃了。对于这样的锄草除意料之外的事情，日下部只能够选择暂且放弃，敢于拼命是拼命，但是对于必死的结局，她还是不想去体验的。

　　“呐，十香，你到底是怎样第一个存在。”士织十分好奇的问道，对于十香的存在，这对于很多人来说都是一个秘密，也是很多人想要了解的事情之一。

　　“不知道，不知道在多久之前，我就突然出现在哪里了。就是这样，记忆模糊又扭曲，我也不知道自己到底是怎样的一个存在。”十香有些迷茫，但是还是把自己知道的都说了出来，关于自己的身世她也是一头雾水，对此一概不知。

　　“是这样吗？”

　　“是这样的。突然就出现在这个世界，等到醒来的时候天空就出现了机械军团。”十香有些呆萌的说道，口中的机械机械军团则是让士织有些不懂的存在。

　　“机械机械军团？”士织好奇的问道，对于这个词他也是第一次听到。

　　“就是那些烦人的家伙。”十香看着天空上停攻击的但是还在徘徊在附近的AST人员说道。

　　“啊！她们啊。”

　　“停下来了？”听着现在的枪声突然停止，时崎言有些好奇，这应该是不可能的吧，她们是不会这样随意放弃的人吧，而且也不可能是战备的短缺，唯一可能的就是发生了什么预期之外的事情。但是这边由于角度问题却又什么都看不见，这就有些让人头大了。

　　“三三，我先出去看一下，她们突然停止让我感觉到一阵的不安，按照她们的做法是不会突然停止的，这样一下子停止，我感觉有些嗯，惊讶。”

　　“这倒也是，你自己去可以吧。”狂三说道，不过也就事一个随意的关心。

　　“嗯，没问题，我自己去的话就可以。”时崎言满口答应下来，毕竟就是去看一下情况，又不会有什么危险。

　　“那么你注意吧，灵装也换上吧，别被人一一下子给偷袭了，虽然能够复活，但是也是很痛苦的一件事情。”

　　“嗯，那我就去看看了。”融与阴影，消失在阴影之中，出现于高楼之上，身穿血红和黑色相间的灵装三番，站在高楼上看着下方只围不攻的她们，有些好奇。

　　“消失了一个，大家注意。”日下部的一句话引起了时崎言的注意，消失了一个？什么意思，难道是检测到我离开了？

　　“等一下，灵力反应又找到了，这次是！！！后面！”手下的一个人看着一个小型却又十分古怪的东西，翻弄着，结果在地图上发现了自己等人的身后出现了一个血红色的小点，这个小点意味着什么，完全就不用说了，唯一能够在这个地图上留下红点的只有一种生物，那就是能够给世界带来巨大破坏的生物，精灵。

　　“后方！怎么会。”日下部燎子猛然转头，一眼就看见站在高楼上的时崎言。

　　“饿。。。。你好？”时崎言没有想到怎么回事微妙下面她们围的好好的怎么突然都转过头来看着自己了。一脸懵逼之中对着她们打了个招呼。

　　“哦，你好。”下意识的日下部燎子回了一声，随后感觉有些不对劲，感受着自己的不下看着自己的眼神，日下部觉得，自己好像在不经意之间被坑了。

　　“emmmmm。”时崎言也没有想到这个结果，明明就是随口说的，而且说出去也就后悔了，就没想着她们会回自己的话，结果她们回话了，这玩意要怎么整。

　　下意识所有人的手都握紧了手中的枪，只不过现在还没有抬起来，相对的备战准本已经做好了，只等为首的人一声令下，就会全员将枪口指向上方的时崎言。

　　“梦魇，不对你是谁，为什么会在这边，而且梦魇为什么会在这个学校里面，想必也是和你有关吧。”日下部燎子并没有理会手下的动作，抬着头看着上方的时崎言。

　　“我的名字吗？我不告诉你们，而且我为什么会在这边，也无可奉告哦。至于你口中的梦魇，则是和我一起来的哦。这个答案你们满意吗？”时崎言笑嘻嘻的说道。

　　“士织，你小心一点。”刚刚提出下次要和十香进行约会的五河士织突然从二级之中听到了自己妹妹的警告。

　　“怎么回事！”士织也不管对面站在看着自己的十香了，连忙低声联系着琴里。

　　“我只能够告诉你，又出现了两个精灵。一个在外面和AST的人谈话，而另一个就在你们的附近。”琴里的话引起了士织的注意，她忍不住东张西望，而看到士织这样奇怪的动作，十香也是警惕了起来，仔细感知着周围，结果感受到了一个庞大的灵力体的存在，虽然没有恶意，但是十香也不敢大意。

　　“谁，谁在那边，出来。”一个瞬步站在士织的身前，手中拿着刚刚召唤出来的戮杀公。剑指前方，也就是狂三所在的地方。

　　“啊啦啊啦，真是暴力的动作啊，亏人家还帮你们阻挡了一下外面的攻击，虽然是间接的吧，不过你们好歹感谢一下我啊，而不是这样拿剑指着你们的恩人。”狂三掩嘴轻笑，看着不远处保持警惕的十香，顿时感觉到有些无趣。

　　“算了算了。”狂三一下子也就没有了兴趣，也没有别的想法了。“无聊，你们聊你们的吧，我先走了。哦对了，记得帮我和琴里问好哦，那个小傲娇。”狂三临走时有些恶趣味的说道。

　　“才不是傲娇呢！”在控制室里面，琴里不管身旁坐着的诸位人士，直接就喊出声来。“这句话是严重的诽谤，我要告她！”

　　“司令消消气，消消气，神无月在一旁说道，虽然也是稍微有些。。。”神无月那句不该提那句，结果被五河琴里一脚给踹下现在坐着的椅子，直接从上方滚到下方的屏幕前。“来人，让他去富士山挖温泉，要是挖不出来就不用回来了！”琴里气哄哄的说道，周围的人员都是有些瑟瑟发抖的坐在自己的座位上仿佛是没有听到琴里的发言，一旁的舱门打开，两个着装仿佛是安保人员一样的人走了出来，架起来神无月就向外走去。

　　“等等啊，司令，有事好商量啊。”神无月虽然是哀嚎，但是所有的明眼人一眼就看的出来他是乐在其中，接着说下去的话，就是下次有机会他还会这样，不会有一点的改进。该作死的时候还是毫不犹豫的作死，在他的身上，人民发现了一种名为不作不死的抖m的病，而且是病入膏肓无药可救。

　　“既然这样，咱也就不再这边打扰你们聊天了，咱就暂且告退了，希望下次见面的时候我们之间的关系并不是这样的剑拔弩张。”狂三微微欠身，无视对自己有着一些敌意的十香，往后推了两步，身后就是一堵墙，在士织刚刚想要提醒的时候，墙变成了漆黑一片，随后狂三笑死子啊这漆黑一片的阴影之中，随即阴影也消失不见了。

　　“小言，要走了。别玩了。”狂三出现在小言的身后，牵住小言的手说道，从出现在小言身边开始算，她一眼也没有向下看，而这下随时可能攻击的AST人员已经被狂三给无视了。就当做是一块在路边的石头一般。

　　“嗯，那么再见了，你们，下次我们还是会见面的。”顺狂三的力道往后走了两步，随即两人消失不见，鸢一折纸挣脱了队友的束缚冲上前去，结果发现这就是一片空地，没有任何能够藏人的地方，而时崎两人就是在这种完全不可能藏人的地方消失不见了，从而给了鸢一折纸一个小小的打击，不过随即还想起来在校舍里面的精灵，代号为公主的精灵。众人冲下去，看着空无一人的校舍。。。。。。

　　“收队吧，接着待下去也没有什么收获了，剩下的事情就全部交给后续人员处理吧。”日下部燎子有气无力的说道，说起来在现场最感觉到累的应该就是她了吧，从之前的上面命令攻击，到现在的收队，其中精神一直紧绷着，生怕不知道在什么地方出一次事情，从而导致队伍的损伤。

　　“但是。。。”

　　“没有什么但是，要是有事情的话，我扛着，现在我的命令就是收队回去吧精灵已经消失不见了，三个精灵都是这样。这次的事情发展严重超出了我们的预料，这是不可控的发展责任并不在我们，我回去会和他们说明白了。”日下部挥挥手，打断了手下人的话。

　　“是，我明白了。”

　　天空舰上，刚刚被带回来的士织上来就被一群人开始围观，随后在琴里的帮助下，将周围的一群人全部赶走，只剩下琴里和一旁的村雨令音留下来。

　　“姐姐，说说你刚才是怎么一回事，难道这件事情你还想接着瞒下去吗？”琴里看着士织现在身上的衣物不怀好意的说道。“虽然我是知道你之前一直在隐瞒着性别的这件事情，但是为什么在和精灵交谈的时候突然将这个伪装解开。”

　　“我。。。。我不是，我没有。”士织有些慌乱，这件事情她也不知道是发生了什么事情，只是突然发生了这样的变化，当时要不是有十香这个不定时炸弹在面前，说不定自己还会闹出来什么事情呢。

　　“算了，还是说一下那两个精灵的事情吧。”琴里看着士织也是什么都不知道，也懒得问下去了，知道接着问下去也是一无所获，还不如先在就省些口水直接放弃这件事情询问起，时崎两人的事情




NO.352

　　“她们，说起来她们我就有些气，突然冒出来吓人一跳，虽然是帮我们拖住了外面的攻击，但是还是生气。”士织一说起时崎两人，就感觉头有些疼，最主要的是不知道这两个人已经在和这边待了多久，到底是知道些什么，还是看到了些什么。这一点她一无所知。

　　琴里噗嗤一笑，用怜悯的目光看着士织，，语重心长的说。“还是不要说这个了，实际上要是论起来在那边待的时间，按照先来后到的情况来算吧，人家来的可是比你早很多，最起码人家是在空间震还没有爆发的时候就已经到了，换句话来说，你是后到者哦，我亲爱的姐姐。”

　　“她们先到的？不可能把，这不应该的吧，按道理说，以天空舰的能力她们不是一旦出现就会被检测到的吗。”士织有些无法接受这个事实，看着琴里，嗯，司令官模式下的琴里果然不可爱。士织很哼唧唧的站在这边，看着琴里，脸鼓鼓的。气汹汹的瞪着琴里。

　　“啊呀，看来士织你还敢瞪我啊。”琴里脸上的笑容越发的灿烂，一旁的村里令音可是知道自己的这个好友的性格的，每当她露出这个表情的时候一般就是代表着有人即将要遭殃了。为了自己着想，还是先往后退退吧，别一会火又烧到自己的身上。

　　虽然村雨令音也是这样做了，稍稍的向后推了推，但是这件事情并不是她想要逃出去就能够逃出去的，毕竟现在的天空舰上并没有几个靠谱的人，唯一一个比较靠的也就是村雨令音了，毫无疑问的，村雨令音被点名了。

　　“虽然有些舍不得，但是士织暂时就交给你了，顺便看一下她的身体，至于方法我就不管了，你自己把握就好。”琴里随随便便的说出来令士织惊慌失措的话语，原本很和善的看着村雨的眼神现在也变得有些失礼了，忍不住还偷偷的拉着自己的衣角。

　　看着冷冷的盯着自己的五河琴里，村雨令音对于自己的这个好友也还是比较头疼的。最终只能够一脸嫌弃的带着五河士织走向了后面，在天空舰里面有着一些超出一般人想象的科技，能够将一个人从内而外的扫描出来。“走吧，士织，我带你去检查一下，不过不用担心并不是像琴里所说的那么可怕，过程并没有什么，只是一个很正常的检查。”

　　“嗯，嗯，我明白了。”虽然是听到村雨令音的保证，但是五河士织还是做不到完全相信，毕竟刚刚琴里的话还是在士织的心中留下来一些阴影。两人走过了一段相对于有些宽敞的小路，在一个封闭的房子前面停下来，村雨令音用着自己的身份卡将封闭的房门打开，带着士织走了进去。

　　电力系统感应到屋内有人的时候，自动将电力输送进来，各种设备开始缓缓的启动，亮光将整个房间照的一片光明。

　　“整个房间没有任何的监控设备，放心吧。”看着被自己妹妹这几天表现给吓到的士织，村雨令音好笑的说道，不过也是正如她所说的那样，整个房间就仿佛是一个白色的方块一样，四周的墙壁和天花板还有地板都是一片洁白唯有里面的设备有着不同的颜色。

　　士织刚开始没有注意到这个房间的特别之处，等到自己反应过来的时候已经站到了房间的正中央，回头看着自己走过来的地方，虽然并没有什么明显的脚印，但是士织还是有些不好意思，不过这个地板的感觉还真是好啊，感觉软绵绵的但是又不是那种特别软，怎么说呢，是一种不调好形容的感觉。

　　“站在那边干什么。小士。”村雨令音站在一台机器前面开口道。

　　“哦哦，我这就过来。”小跑了两步跑到了村雨现在站着的机器前面，刚准备做到专门的椅子上，就被村雨令音给拦下来了。“等等，先将身上的东西拿出来，不能留下一点金属，全部放到这个球形的盒子里面。”

　　村雨令音抱着一个直径大概有二十厘米的球状体，站在一方伸手拦住五河士织，说道。

　　“只要是金属的都拿出来吗？”士织一边从口袋之中向外拿东西一边说道。

　　“嗯，是这样没错。”令音毫不犹豫的点点头，随后想了一下，接着说，“要是可以的话，任何与检查无关的东西都拿出来比较好，毕竟谁也不知道会不会有着什么影响。”

　　说话的时候，房间的大门缓缓的关闭了，令音手中的遥控器放到了一旁，监督着士织向外拿着东西，这倒并不是说笑，毕竟很多检查的东西一旦运行起来都会产生磁场，一旦遇到物品和磁场相吸的话士织肯定会有危险。

　　“我明白了。”虽然有些不情不愿，士织还是将自己浑身上下掏了个干干净净，为了表示清白，顺便把鞋也脱下来放在一旁。

　　“好了我知道了，现在可以了。”目视着士织身上并没有什么地方现在有着能够藏东西的地方，令音示意士织躺在椅子上。

　　士织躺在椅子上，原本以为只是在椅子上做检查，没想到椅子缓缓的向后靠去，直接变成了一张白色的床，感觉背后开始充气，随后就没有那种躺在坚硬的铁板上的感觉了，而是变成了躺在一张床垫子上一样。

　　这张检查床现在开始缓缓的向着机器里面开始移动。在士织看来并没有到多么奇怪的事情发生，不过也是，只是一个检查而已能够发生什么奇怪的事情啊，不过村雨令音看来，这个又截然不同了。

　　当复数的带着灵力的光线从士织的身上扫过的时候，村雨令音不攻声色的向士织的体内注入了一些灵力，随后在光线的推动之下散布在全身，融入血肉之中，顺便还将原本封存在士织体内的琴里的灵力激活，对没错，她来这边的目的就是要讲琴里的灵力激活从而让士织身上可能存在的暗伤全部修复。

　　在令音的灵力作用下，士织感觉越来越舒服，随后陷入了昏睡之中，这倒是给了令音下一步的准备。

　　“扑。”一个小火苗从士织手掌上一个看上去并没有任何伤口的地方冒出，随后又消失不见。然后就像是吹响了集结号一般，士织的身上多处都出现了这种火焰，虽然存在的时间短小，不过托这个的福士织身上的暗伤在逐一被修复，原本有些紧绷的神经也在睡梦中得到了温养。

　　在第一抹火焰出现的时候，令音就操作机器将士织从机器下面给放了出来，近距离的看着士织身上的波动，忍不住去摸着士织的脸。轻声的用着谁都听不到的声音说道。“三十年了，小士，马上，马上我们就能够在一起了。”

　　不知道是为什么，或许是令音给士织注入的灵力做了一下催化剂的功能，现在士织的身上火焰冒的倒是很旺，随后将她完全的包裹住了，站在火焰的旁边，村雨令音可以看到士织的皮肤越来越好，发质也是随之改变，身上的衣服也是这样，在火焰之中舞动的越发的鲜艳，随后与火焰融为一体，与灵力火焰结合，诞生出来一个令士织无比惊恐的事实。她的衣服被烧毁了。

　　“麻烦了。”令音楠楠自语的说道，随后想办法去找能够代替的衣物。“等等，我记得我好像有一套之前小士的衣服，不知道现在的她还能不能穿了，不过看起来身高什么的都还符合，拿出来吧。”

　　令音蹲下，丝毫不管现在士织身上正在缓缓熄灭的火焰，直接将床下的一个夹层打开，打开之后里面有一套看上去很华丽的衣服，不过看着令音拿在手中就不想放下的样子，这件衣服还是很珍贵的。

　　“算了，反正是小士的衣服，而且还是小士要穿的，就不要讲究这么多了。”村雨令音也没有纠结多久，过了一会看着士织身上火焰全部都熄灭了，短时间之内并没有要复发的嫌疑，看着现在仿若牛奶一般的肌肤，还有各种令人欲罢不能的感受，强忍着扑上去的想法将这套衣服给士织完完全全的穿上去。

　　“好累。”好不容易穿好，看着现在还是没有什么动静的士织，村雨令音挑出来手机咔嚓咔嚓的给士织来了好几张照片，随后将手机又放了回去。

　　“啊你醒了。”转过身去，找找一些东西，顺便将士织的鞋给放了起来，手中拿出来一份表格填填写写，看的差不多了，将表格放在一旁的架子上，转过身就看见士织坐在床上眼神有些凶狠的看着自己。

　　“感觉怎么样，你刚刚的衣服因为不可控的原因所以化为了飞灰，这件衣服还是我好不容易的找出来的，给你穿上倒也不算是埋没它，只不过给你穿起来有些累，在睡梦之中多动真是让人头疼。”村雨令音弱不禁风的站在事士织的面前，看着士织的眼睛。“要是有下次的话，我希望士织你能够体谅一下已经三十年没有睡觉的我的感受了。”

　　“emmmmmmmm。”别的还好说，都还是可以接受了，至于衣服实在不行的话就算是她给偷偷换的就行了。反正这件衣服也是挺好看的不是吗。

　　一句好看，就把之前的所有的事情给抵消了。或许这个逻辑也是没有什么问题吧，在自己人的地盘。两人还都是妹子，嗯，没事没事。

　　“那么，现在我们可以出去了吗，我感觉我的精神很好，比进来的时候好了一大截。”士织板着手指头，令指头发出脆响，已经迫不及待的从这个房间走出去了。

　　“等等。”令音将一个盒子递给士织。“这是你的鞋，和身上的衣服是配套的，而且你也不想这样光着脚出去吧。”

　　“哦，多谢。”看着自己被白色丝袜包裹着的腿部，就这样踩在地上也不感觉怎么样，只不过是在这个屋子里面罢了，子啊外面那种钢铁甲板，还是算了吧。

　　乖乖的做好，接过鞋子，好好的穿上，战龙起来，轻轻跺跺脚，感受一下。“真舒服，完全符合。”

　　“嗯嗯，这是当然的。”看着现在的士织，令音一阵的欣赏，要不是现在时间未到，时机也未到，她现在就想要和士织在一起了。压下心底的冲动，告诉自己，这是为了两个人都好，短时间的相伴虽然很好，但是与永久的相伴来比，还是不算什么的。三十年都已经忍耐过去了，难道还差这几年吗？

　　“走吧，司令现在应该也等的不耐烦了。我们已经在这边待了有一个多小时了，要是再不出去的话司令就该进来抓人了。”走早士织的面前，随手整理了一下士织的头发。带着士织走出了这个房间。

　　走在走廊之中，士织总是有些不习惯，走在路上衣服上面的装饰相互碰撞着，仿佛是乐器一般，走到哪里清脆优美的声音就响到哪里，然后就和琴里在走廊里面撞了个面。

　　原本说是在看到琴里的时候硬气一点，作出姐姐的表现，好好管理一下琴里，但是，真正到这个时候的时候，就莫名其妙的弱了下来，原本天不怕地不怕的气势一下子就泄了下来。

　　“琴里，你怎么在这边。”士织虽然是有些弱气，但是这些问题还是该问的就问。

　　“啊，你还好意思问我，去做一个检查用了一个多小时，我都以为你偷偷用传送装置逃跑了那。结果怎么样。等等，这套衣服挺好看的。”琴里趾高气昂的说道，然后注意到士织身上的衣服，一下子就窜过来，来回的观看着士织身上的装饰品。

　　不会错的，这些东西都是在空间震发生之后的事情了，在空间震发生之后出现过几例重大的事情，原本以为那些东西都消失不见了，没想到在现在还能看到




NO.353

　　明明这些东西最后对外来说都是说的是在空间震之中损毁，但是这个极大的粉红色的宝石，可是一个很显眼的象征，毕竟这个东西应该是人类历史上挖掘出来的最大的一颗粉钻。

　　“你说什么。奥，这个衣服啊。我也觉得很好看的，这上麦你的装饰，好像是一体的没有办法拿下来，不过还是挺结实的。”士织晃悠着身上的装饰，不管是怎么看都是十分的喜爱，也是十分的漂亮。

　　“没什么。”琴里摆摆手，这些都是小事情，眼下最主要的事情是关于精灵的问题，最近精灵出现的频率越来越高了，说不上来的诡异，从近些年的第一次空间震开始，天宫市的空间震的频率就是呈现直线上升的趋势，越来越多的精灵聚集在这边，自己算是一个，公主算是一个，狂三和她身边的时崎言算两个，八舞姐妹算两个，而且近些天还出现过的四糸乃也算是一个，这样看起来，精灵只会越来越多。

　　“啊啊啊，真是麻烦啊！”琴里突然有些抓狂的跺着地板，看着士织的眼神有些愤愤不平，最后哼的一声率先离去。

　　“又是怎么了。”士织玩弄着自己的手指，不知道刚刚发生了什么事情，明明没有什么情况但是怎么回事突然这样。

　　“我也不知道，关于司令的事情，我并不是十分的了解。”村雨令音，虽然是有些迷糊，但是在这种无所谓的事情上还是不怎么会隐瞒的。

　　“是吗？”士织还是有些疑惑，不过也没有人解答就放下去了，暂时不去想这件事情了。

　　“呐，为什么我感觉这些精灵好像看起来并不是怎么强的样子啊。”时崎言板着手指算着至今为止所有见过的精灵，想着她们各自的能力什么的，最终还是得出结论，好像是的确不怎么强。

　　“怎么说，原本我在她们里面也是数一数二的存在，只不过因为我的灵力就是我所储存的时间，所以我也不怎么会去做什么争斗的事情，对于我来说，灵力就等于时间，和她们战斗就等于浪费自己的生命，所以我并不愿意去这样做，不过我还是试过几次的，毕竟我之前经过计算的话，要是想要回到三十年前的话所西药的灵力可是一个海量的但是却又一个捷径，只不过，需要另一个精灵而已。”

　　狂三说起来三十年前的时候，眼中并不是所谓的一闪而过的红光，而是持续半天却也不见减弱的那种红光，看的时崎言的心有些发毛。仿若是什么事情都没有发生过一样，向后退了一步。

　　“阿拉，小言，难道你刚才有些害怕吗。”狂三注意到了时崎言的动作，好笑的说道。“废话，怎么刚才你的眼神很可怕的说，三三。那种眼神仿佛是看到了猎物一般，忍不住随时就会扑上去一样。”

　　“嗯，这样也对，毕竟我当初的时候，可是非常缺少时间的，一份时间恨不得掰成好几份使用，哪像现在时间多的用不完，丝毫不用担心什么。”感受着身体里面存在的时间，自己要是想的话，随时能够将这庞大无限的时间转换为灵力，实际上，时间转换的灵力并不是一般的一比一，而是更加客观的一比N，单纯的灵力，并不是可以驱动的，唯有其中蕴含着时间的灵力才是驱动刻刻帝的正确手段。

　　“没感觉，我从来都是直接填充灵力。”时崎言无所谓的说道。

　　“你别说的话，听着你说话头疼，当初我用灵力的时候都是小心翼翼，争取不浪费一点，哪有你这样，被世界钟爱，直接将时间的概念和你融合起来，不过这样说也并不是准确的，准确的点的话，应该是，你的和时间绑定起来了，仿佛是一个永不停息的环一样，不过这个环很结实，应该没有人能够打破这种连接。”

　　“概念环吗。这样的话好像也是很不错的样子。”时崎言想了想，发现不懂，然后。。。。。。“不想了，想这么多也没用，毕竟，想也不懂。”

　　看着已经自顾自的笑起来的时崎言，狂三默默的叹了口气，摇摇头不管这个自我放弃的家伙了。

　　她是放弃了，但是时崎言却并没有放弃，看着她放弃了之后，随后跟上去接着烦她。

　　“三三，最近我话，我们也就看着空间震不出手吗。就这样做一个局外人吗，虽然这样的话感觉上也是挺好的，只不过，我总是有着一颗想要搞事的心。”时崎言跟在狂三的身后，一刻不停的烦着狂三。

　　“那你想要怎么样。”狂三转过头看着时崎言，笑盈盈的提问道。

　　“额，我不知道，虽然是这样说的吧，但是真的让我去做我也不知道要做些什么，不过这样下去感觉应该就稍微有些无聊。”时崎言说道。

　　“这个，也是没有办法的事情啦，我也没有遇见过这样的事情，精灵接二连三的出现，让人不禁想到是不是要出什么事情了，虽然我们是能够自保的，但是误伤总归是不好的。”

　　“误伤？什么误伤，怎么会有误伤呐。”说道误伤，时崎言就有些懵，怎么说着说着事情都到误伤上面了。

　　“这并不是没有存在过，比如那天晚上，有人把你当成了我。”狂三说出来一个时崎言无法反驳的话语，因为这个故事的主人公不是别人就是现在的自己，作为自己的亲身经历，而且有可能成为未来的黑历史，要是可能的话，这个事情真的期望它不要发生，从来没有发生过最好。

　　“但是事情是这样，我们又不是完全的不参与进去，不过现在不是时候，等到过一阵子的时候我们可以适当的帮助她们一下，顺便说不定还可以给你报仇，不过这个还有待考虑。”狂三说道。

　　“报仇吗，现在想想倒是也是无所谓了，不过为什么会有这么一说？”时崎言问道




NO.354

　　“报仇吗，现在想想倒是也是无所谓了，不过为什么会有这么一说？”时崎言问道。

　　“嗯，到底是为什么吗。这样说你应该就会明白了吧。”狂三打开了家门一边走了进去一边说道。

　　“天空舰还是知道的吧，当时来接我们的天空舰上面的舰长是一个小女孩这个也是知道的吗，她的名字叫做五河琴里，她的姐姐就是这两次在十香周围出现的五河士织，崇宫真那和五河琴里倒是没有什么联系，不过五河士织确是被五河家收养的孩子，而她本来的姓氏叫做，崇宫。”

　　“没想到还有这样的事情。”时崎言能够怎么办，听到这样的事情还是不选择到底要保持神秘状态就有些不符合她的性格了，进行了一番（三秒）思考之后。时崎言很高兴的答应了狂三的说法。

　　“好的好的，明白了，既然是三三你想要去的话，我也一起去倒是也无妨。反正我也没有什么事情。”时崎言插着腰说道。

　　“好好。”懒得在这些小事上面计较，看着因为自己点头而有些兴奋的时崎言，狂三摇摇头，自顾自的上楼去了。“记得把门关上。”

　　“哦，知道了。”随手把门带上，接着就将门给反锁住了。换上在家里面穿的拖鞋，将自己的鞋子放在鞋柜里面，才转身向着室内走去。

　　一回到家中躺再床上的两人，都是无所事事的状态，也没有什么精灵出没，也没有空间震的产生，以至于让沉迷于网络的时崎两个人得出来天宫镇还是很美好的错觉。对没错就是错觉。不过刚刚来到和这边就遇上一个新的精灵，怎么看都是不正常的吧。或者是，同一种存在之间的相互吸引？

　　第二天，清晨，有着比较良好的作息习惯的时崎两人早早就起床开始准备早饭了，这也是在那个世界为了早上早起玩游戏而练出来的。不过在这边的世界，这个技能却又用到别的地方了。

　　“走了，走了，我们今天出去看看吧，上次还没有怎么看全就因为精灵十香的事情给打扰了，今天我们再出去吧。今天一定要多逛会，最起码逛他一个三分之一的天宫镇。”拉着狂三的手，时崎言仿佛是一个想要出去放风的哈士奇，拽着狂三不住的往外走去。

　　“别急别急，我又没说不去，让我稍微拿上一些东西。最起码我们不能够不拿银行卡吧。这这个世界，别的都还算是可以的，不过让人头疼的就是，这边竟然没有一个稍微成熟一些的移动支付的方式，一般还是用银联的通用卡，或者直接是日元现金支付。这就有些不方便了。”对着时崎言示意手上的银行卡，狂三说着将卡放到自己的身上。

　　“好吧，别的事情倒是没有什么，也就是这样的支付方式有些问题了，不过也并不是什么大问题，只是带张卡而已。”时崎言自我安慰道。

　　“你身上还有没有现金了。”狂三突然问着时崎言到，语气稍稍有些严肃。不过可以可以看得出现在的她可是很认真的。

　　“没有。”时崎言实话实说，在前几天的高消费的时候，她身上的钱就花的差不多了，加上这几天买零食和吃饭什么的，钱能够撑到现在自己都感觉惊讶，更不要说，现在还剩下能够坐几次公交的钱。

　　“按就好，现在的话我们又多了一个人物，先找个地方取一些钱，再考虑别的事情吧，不然的话，我们应该就是那边都去不了了。”狂三说道，然后还是拿上了自己的包，将卡放在包中，原本是这样想的，要是没有事情的话就不拿这个包了，不过现在看样子时崎言身上也剩不下几个钱，还是拿上包一会去取一点钱放在包里面吧，不然做出租车都没法坐。

　　“终于出门了，早上的空气就是很新鲜啊。”走在路上，两人的走姿十分的淑女，手上的手表也不是一般人能够佩戴的东西，就是手上不同的小包都不是寻常的富贵人士能够得到了，这种意大利手工的女士皮包，可并不是什么人都可以拿到的。

　　一路上引起了很多人驻步观看，对于一般人来说，这样的大小姐能够看见的时候可并不是很多的，一般这样的大小姐就是和寻常人完全隔绝的一样，除非是各种各样的宴会了什么的，就连一般的学校都没有这些大小姐的声音，购物的地方倒是有时候能够看见，不过那也是在高档的区域。所以在路上遇见这样的大小姐的时候都会忍不住停下脚步，驻足观望。

　　“那个，三三，好像一路上周围停下来看我们的人不少啊。”时崎言也不是什么傻甜白，对于这样的事情当然能够察觉出来，不顾却有些纳闷到底是为什么。

　　“没事，这是正常的，就我们现在的行为举止，和服饰，一般来说都没有人敢来和我们搭讪。毕竟，从我们的这些外在表现就可以看得出我们的身份是贵族，而日本恰恰还是比较看重这些东西的国家。”狂三毫不在意，毕竟这些东西从小到大都已经习惯了。

　　从小时候就是一个贵族子弟，被要求学习很多所谓的贵族礼仪什么的，舞蹈音乐，文化等等，一切按着大和抚子的规范来要求的，虽然很多东西挺优雅的，但是实际上来说却并没有什么用，早在很久之前，狂三对于这些就已经有些厌倦了，现在这样随时随地维持着礼仪都是下意识的行为，并没有刻意的去做，但是长年累月的经历已经成为类似于肌肉记忆的东西。

　　“所谓优雅，就是要时刻秉承下去的，衣食住行都要时时刻刻秉承优雅，这样的话才是一个贵族应有的样子，不要像一般人那样遇到事情的时候就大吵大闹，那样真的不好看，而且很丑。”时崎言总结了一句话，这一观念，要是有贵族的人听到一定很欣慰




NO.355

　　然而这样说的时崎言一旦回到了家中，就和一个一般的宅女一样，或许比一般的宅女还要懒散一点也说不定。最起码，那地上的零食，起码两位数以上。而她口中的优雅，只不过是被矿石那硬逼着学习然后加强训给训练出来的。

　　说起来训练也是挺好笑的，刚刚开始还是有些排斥训练这个的，但是被逼了几回，后来无意间看出来自己训练后的成果，时崎言莫名其妙的喜欢上了这种装模作样的优雅。和那种大大方方的作风不同，这种给人的感觉优雅之中又能够让别人明白你的等级比他们高上一层，这样也是让时崎言省了不少事情，最起码告白什么的后来是少了很多。

　　“你高兴就好。”狂三也是对时崎言有些无语，低声的抢了她一句，对于时崎言的不要脸，狂三可是十分的鄙视。

　　“哪有，不过看起来周围的人脸色并不是太好的样子。”不在优雅这个事情上面做过多的争执，时崎言的兴趣倒是转变的挺快，刚刚还在说一件事情，现在这件事情就直接被抛到脑后去了。一路上的人脸色都是不太好，甚至还有几个脸色比较差的人从一旁经过。

　　“脸色不太好吗？”狂三这才注意到周围的人的脸色，一般来说没有事情的话，狂三并不会看这些东西，毕竟这些无关人的脸色，还仔细去看的话，只有浪得时间，而没有别的好处。“应该是做进多发的空间震的原因吧，毕竟人的生命财产受到了威胁，脸上还能够高高兴兴的话就是说明此事必有蹊跷，而这种状态的人才是正常的人，愁眉苦脸，抱怨着空间震，这才是一般人的做法。”

　　“空间震吗？”时崎言似乎是直言自语的说道，“也对，对于空间震来说，周围都是无区别的打击，不管是什么东西只要子啊空间震范围都没有什么太好的下场，那些房子什么的遇上空间震就像是黄油融化一般柔软，损坏并不费什么事情。”

　　说实在的，两人这样一边走一边说着空间震的事情，对于周围的人来说并不是什么好事情，不过看在她们的打扮并不像是一般人，说不定时自己惹不起的存在，所以现在才没有人上来找麻烦，虽然时崎两人现在闲的要死甚至还有些期待着麻烦。

　　一路走一路说，走走停停，逛逛歇歇，一上午就在这个天宫市里面转了。在普通住宿区旁边的商店街，时崎言看到了一个熟悉的身影，虽然有些不敢确认，但是这个似乎，大概是，精灵吧。

　　时崎言拉了拉矿石那，阻止狂三接着向前走，指着那边趴在面包店窗外的十香说道。“呐，三三，这个应该也算是一个熟人吧，虽然可能并不怎么熟也对。”

　　“哦。是她啊。”狂三被时崎言带着停了下来，看着时崎言所指的方向，狂三看了过去，看见了某只被橱窗里面的面包给吸引，一点个人形象都不在乎的精灵，在这样的路上，整的要让自己过去的话，请容我拒绝，这真的是有些丢人的选择。“十香，她怎么会在这里，而且是对着面包店的橱窗流口水，按照她这样的没有常识性的精灵一般来说的话，想要拿到什么东西都是选择最简单的方式，直接用武力解决的，比如直接炸开就是一个一般的选项，这样安静一些的等待，可不是她一个人能够决定的。”

　　“怎么，要不要过去看看，对于她我还是稍微有些兴趣的。”时崎言拉着狂三说道，朝着狂三挤眉弄眼。

　　“你可省省吧，你不就是想要过去凑凑热闹吗，毕竟像这样没有多少尝试的精灵，很容易就会对周围产生不安，到时候必然会引出来一些人，然后你又能够躲在一边看着现场大剧对吧。”时崎言心中的小九九，狂三不能够说是完全了解吧，但是大概的还是有的，不过这件事情她并不反对就是了，一天天没有什么好一点的娱乐项目，这个国家近些年也没有一些好点的游戏。真心让人很不适应。

　　“走吧。过去看看。”狂三扬了扬头，对准现在十香的位置走了过去。

　　“警报，警报。发现未知情况，请现场的各单位做出选择。”天空舰上疯狂的想起来警报，子啊警报想起来的一瞬间，屏幕上原本全屏显示的十香的状态和现在的视屏资料都被覆盖，转而成为另一些数据。

　　时崎狂三。危险程度sss，对人类友好度差，可造成大规模的杀伤，攻略难度极高，对于人类有着一种莫名起来的攻击欲望。

　　时崎言。危险程度sss。对人类态度无。可造成大规模的杀伤，攻略难度无，鉴于现在表现出来的情况，所有的能力和时崎狂三高度吻合。

　　两人的数据视图直接摆在屏幕上，相对的还有两人现在的监控资料，不过这份资料众人可能是并不怎么想要见到的，毕竟一旦是看见了这个资料就说明他们的攻略难度又上来不止一大截，可以说是很高很高的程度。而且，不远处椅子上的身影怎么看怎么眼熟。

　　现在情况紧急，还没有来得及通知士织让她小心，就看到旁边的店门打开，士织抱着一大袋子面包走了出来。“十香，面包来了。。。。。。了。”

　　看着出现在这里的时崎两人，士织不知道是该哭还是该笑了，这个惊喜应该稍微有些大才是，刚刚差一点就下一跳，这两人。。。

　　“士织，我要吃，我要吃。”十香倒是一点也没有看自己背后的情况，直接上去吧士织手中的透明袋子接过来，从中拿出来一个面包仔细的端详着想要从中看看能不能找到对自己有威胁的东西。

　　“不用看了，只是一个普通的面包而已，而且你要是想要不被人坑的话，最好把自己的口水擦干净，现在已经流了一地了。




NO.356

　　“唉？怎么可能，是吧士织，你是不会像她所说的坑我的对吧。”十香一边吃着面包一边含糊不清的说。

　　“那是当然，毕竟我要是想坑你的话，就不会现在还和你在一起了。而且我也没有坑你的理由。”士织摸着十香的头发仿佛是安慰自家小狗一般。

　　“嗯嗯。”十香的蝴蝶结摇的飞快，现在看起来就像是一个大型犬科动物摇尾巴一样。

　　“算了算了，不逗你们了，我们先走了一会我们还要去找个地方吃饭，你们两人就先慢慢玩吧。”狂三拉着时崎言向一边走去。在士织和十香看不到的地方，狂三露出小恶魔般的微笑。

　　“怎么了三三，突然拉我离开那里是因为什么事情啊。”时崎言还有些搞不懂情况，还想要上去凑热闹。

　　“不用去了，很快的就会热闹起来的，我们就看着吧。”狂三拦住时崎言说道，毕竟她已经看到了一个有趣的身影。

　　“走吧，逛一下这个街去，一会我们随便找家餐厅吃饭，我刚才已经看到了一个鸢一折纸，要是不出意外的话，她会一直跟着五河士织的，这个女孩说去来有些诡异。”对时崎言解释了一下，狂三的话一说完，时崎言就明白了是什么意思。

　　“要是这样的话，还真的是会变的有趣起来。”时崎言微笑着，和狂三离开了这个地方，面前的大街还有很长，这一路上各种东西的商店很多，挑着感兴趣的店家一家一家逛下来，也没有感受到附近有即将爆发的灵力。不由得安心下去。

　　“呼，终于走了。”天空舰上，所有人都松了口气，刚才的那种情况着实让人有些担心，而且现在才后知后觉的发现，好像评分有些不对劲。

　　“不对，这是怎么回事。”琴里猛然间一拍扶手，看着屏幕上表示危险的红色警报。

　　“这种情况应该不会出现的吧，虽然以前时崎狂三的危险程度就已经达到s级，但是现在的3s是不是有些太高了，而且十分不对劲啊。历史上出现过3s的情况只有一次啊，就是当年的初始精灵的时候，难道说现在的时崎狂三已经到了这种程度了吗。”琴里低声的说道，在脑中分析这这一系列的情况。

　　“到底是怎么回事，而且她身旁的哪个时崎言也根本不像是她的分身，更像是另一个她，据当初她，时崎狂三亲口所述，时崎言的能力都已经超过现在的她，那么这个评级还有时崎言到底会多么的厉害。”

　　琴里在自言自语的时候，村雨令音在一旁听着，她也不知道这到底是怎么回事，这次的事情已经出乎很多人的意料，很多计划就已经被迫搁浅了。因为现在不饿重新评级的时崎狂三，没有人知道她现在的能力打消，可能造成的危害，具体来说，就是没有人敢去陈守一下，被现在的时崎狂三引来的空间震威力到底是多么的大。

　　一切的一切都和现在的时崎两人都没有什么关系，反正现在都没有人准备去制定计划然后袭击两人，她们担不起后果，唯一一个敢来的现在都已经被牵住了，在AST基地之中，崇宫真那在不停地训练着，被上级下达暂时不可以外出，在基地进行强化训练的她附近还有一个专门而来的教官。

　　“好了，时间到了，休息一会。”站在一旁，一个身材高挑的教官看着手腕上的手表开口打断了崇宫真那的联系。

　　“呼。”得到指令后的崇宫真那一下子坐在地上，平息着自己刚刚剧烈运动而造成的呼吸不畅。

　　“不要这样直接坐下去，先站起来，这样下去的话对你的身体有着很大的损害，而且是积累性的，要是经常不注意，甚至于会导致你自身的灵活性下降。”另一个教官出门，回来的话时候拿过来一把椅子，放到地上，示意崇宫真那坐过来。

　　“你现在的技巧在正常的情况下都已经超过我们了，现在我们能够教你的就是一些小技巧，不过在战斗之中这些小技巧一般来说都是很有用的，在和精灵对战的时候经常可以用到这写小技巧。这是在很多次和精灵的战斗之中获得上风的技巧。”教官之一的人对着崇宫真那说道。看着崇宫真那的眼神，总是飘忽不定的。很多人还是有这些良知的，并不是那种能够残忍的看着她们去燃烧自己的生命的。

　　“我感觉这些技巧，有用是有用，但是用出来的时候感觉威力并不算太大，唯一的有点就是灵力耗费挺小的，而且用起来感觉身上很舒服并没有之前的那种刺痛感。”崇宫真那虽然对于这些技巧不太感兴趣，但是还是总结了一下在使用过程中感受到的不同之处。

　　“虽然是威力小了一点，但是我希望你能够在出击的时候用这些技巧，这样的话能够提升你的续航能力。”最开始那个身材高挑的教官说道，站在崇宫真那的面前，看着崇宫真那的眼睛。“你最好注意一点，之前你能够杀死精灵，并不是你很强，而是梦魇几乎就没有做过抵抗。”

　　这个教官的话让崇宫真那的眼睛猛然间睁大。“前两天，你杀死的人应该不是梦魇，而是一个和梦魇一起来的人，而且据最近的检测，她的力量或许比梦魇还要大一些，上次要不是 她没有注意到，或许死的人就是你了。”

　　“不可能。那股感觉，那种触感，那个血液的味道。那种温热的温度。这不可能不是梦魇啊。”崇宫真现在的有些乱，来了个人突然和自己说自己杀错人了，而且这个人比原本的哪个人更加强大，这样的话让她怎么相信，但是由由不得不信，因为这个人就是自己的上司，她的话，应该是不会骗自己的。

　　“你休息一会吧，今天的训练暂时结束吧，之后你自己安排吧。”教官们看着现在崇宫真那的状态也知道今天是没戏了




NO.357

　　按照崇宫真那现在的状态，很多训练都是持续不下去了，而且还多出来一项监视她的任务，为了防止她自己偷偷跑出去去找时崎两人的麻烦，现在时崎两人算是在天宫镇最大的人形自走核弹。一旦引爆后果不堪设想。

　　“服务员，过来一下。”推眼前的餐厅大门随便找了一个空桌子坐下。时崎两人招呼着服务员过来，从网上得来的消息，这家餐厅的水平还是可以的，只不过有时候是诡异的一对一开店的吧，一桌客户就关店，这在网上还是引起过不少人的热议，而且还有人在说，这是店家的阴谋，饥饿营销什么什么的，不过这写东西在背后的一个巨大的组织的控制下，所有的议论声都渐渐的消失了。

　　“客人，请问您要写什么。”身穿服务员装扮的五河琴里来到时崎两人的身旁，将两份菜单放在时崎两人的面前，示意两人打开。

　　“啊呀，真是稀奇啊。”狂三掩嘴轻笑，这样的琴里的确是少见，而且这应该是第二次了吧，使唤琴里为自己做事情。第一次是阴差阳错的吧，大概，不过第二次就是真正的巧合了，在进来之前她们两人可是不知道这里面的餐厅是琴里所在组织的，不过现在知道了也就明白了这个餐厅为什么时开时不开，毕竟是为精灵服务的。

　　“呵呵。”琴里皮笑肉不笑的看着时崎狂三。咬牙切齿的低声说道。“那就感谢您的光临了，能够来这边是我们的福气，但是要是能偶配合我们不要给我们捣乱的话就更好了。”

　　“啊啦啊啦，这就要看你们的诚意了。”狂三指着菜单若有所指道。话语间暗示着什么，严重的笑意令一旁坐着的时崎言讪笑不已。

　　“我知道了。”琴里没好气的说道，狂三看着琴里头上的黑丝发带更加高兴了，显然不知道何时已经知道了五河琴里发带的秘密，这一点时崎言的倒也是稍微的了解。

　　在黑色发带下的五河琴里就是一个冷酷高大发号施令的司令官，或者说就是司令官模式，听说还有一种可爱的妹妹模式，不过这个模式，看见琴里几次却没有看见她表现出来一次。而且现在看来，在司令官模式下，五河琴里能够毫不犹豫的让五河士织去送死，典型的坑姐。

　　“你呢。”反正自己不爽，别人也不能够太高兴，而且这还是在自己的地盘上，在自己的地盘上，毫不前世一点，岂不是谁都能够小看自己了。一个也是招惹，两个也就无所谓了。反正琴里我今天就是抱着一股破罐子破摔的想法了。

　　“我，我也不知道，不过给我来一个圣代冰激凌和一个牛排就好。别的也就不需要了，对了我的牛排少放黑胡椒。”时崎言倒是没有理会琴里的那有些冲人的语气，毕竟刚刚狂三把她给嘲笑一番，现在的脾气不好也是有情可原。要是自己的话，可能会更加偏激一点。“对了，记得用上好的牛肉啊。”

　　琴里在记录下时崎言要的东西之后，气冲冲的在纸上用力的写下狂三所要的东西，生着气向着后厨走去，在琴里快要离开视线的时候，时崎言突然想起来这样的一码事，赶快对着琴里喊了一声。

　　然后没有得到回应，琴里就走出了她俩的视线。而这个情况，时崎言也不能够说什么，坐好铐子啊椅子上，看着对面一直在偷笑的狂三。

　　“怎么了，三三，从刚才我说话的时候就一直的偷笑。”时崎言看着狂三肩膀抖动，脸上憋得有些泛红，忍不住问道。

　　不问还好，一问的话，狂三就有些憋不住了，噗嗤一声笑出声来。看着时崎言那略显无辜的表情，笑道。

　　“还是小言你会玩啊，咱可是达不到这种水平的。看上去是提醒实际上是嘲讽，而且哈还让让她们无法说什么。只能够憋着。”狂三现在可算是放飞自我了，毕竟餐厅之中，现在有的人也就是天空舰上面的的员工，虽然上次并没有看见过他们，不过在到手的资料之中还是得到了不知道谁夹杂的人员资料。

　　“好像他们都在看你啊，三三。”时崎言对着狂三轻声说道。“虽然我们知他们是那些人吧，但是这样的话岂不是有些不好看，虽然我们也不在乎她们的意见吧。”

　　“没关系的。”狂三说着，倒是平稳下来，最起码没有一直在笑了。对着时崎言轻声说。“他们这种人，都是经过训练和保密条例约束的，而且深深知道精灵的能力和可能造成的威力，别看我刚刚这样和那个小丫头闹，但是真的说起来还真没有一个人敢上来劝，比如这样。我掏出来时针枪，他们就准备要逃跑了，信不信。”

　　听到狂三的话，时崎言翻翻白眼，越说还越兴奋了，逗弄这普通人，看起来狂三的性质还是很高的。不过我记得按照狂三所说的，之前她逗弄过普通人的时候没有一个例外，最后他们的时间都交到狂三的手中了。

　　“好好，我知道了，别闹了，我看一下下午的话要去那边逛街吧，这周围的一片都已经见过了，要是想要再逛的话，估计就要往另一个城区走了，不过我也是挺纳闷的，虽然说是一个市，但是从地图上来看，周边近距离的话并没有几个乡镇，远处倒是不少，这种情况倒是很少见。”拿着之前华夏送的手机，看着周围的地图，上面的标注很是显眼，在日本这个地方，能够一个市占据很大的地方而且周围还没有几个乡镇的情况很少见，可以说是没有，在这种平原地点，按道理说就不应该存在这种情况的。

　　“没什么，这就是一个很简单的事情，说起来也是很简单的，既然周围也没有寻常的人我也就给你说说吧。”狂三对着时崎言说道，关于精灵的事情，哪怕是狂三都不想要让这件事情暴露在大众的面前，因为这样的话，之后的生活就会变得很麻烦，精灵的能力都是多样性的，有的全职全解，有点控风有的控雨，有的武力强， 还有的就是时崎两人能够控制时间的。

　　“天宫镇，在三十年前，是日本空间震最为严重的地方，没有之一，现在的天空镇可以说是在之前的天空镇的废墟上面建立的，当初的话，可以说是日本全境之中三分之一的空间震都是发生在天宫镇，所以可以理解这为什么周围没有什么乡村了吧。”

　　狂三轻描淡写的解说让时崎言的心情并不是怎么的美妙，而且还注意到了一个细节吧。

　　“那个三三。”时崎言凑在狂三的耳旁，用着两人都感觉轻微的声音说道。“要是我没有记错的话，三三你的年龄并不算大对吧，怎么这么远的事情你都知道啊。”

　　时崎言的问话没什么毛病，这也是一个疑问，但是狂三很生气，真的很生气。都想打人了知道不。

　　“嗯？！！！小言，难道说我刚才说了那么多你都没有注意吗，就直接注意到了我并不想要讨论的地方，或者说是小言最近你的生活有些清闲了，我们是不是要去加强一下训练了。”

　　“真的十分抱歉。三三。”没有任何的犹豫，时崎言立马对着狂三进行道歉，而且是比较诚恳的道歉。

　　“好了，没事了，我只是开玩笑而已。不过说，你最近真的有些坠落了。”狂三示意时崎言不用这样，也算是将刚刚的事情揭过了。“这些东西，当年哪怕是电子搞都被处理掉了，但是还会留下一些非法的私人写下的东西，毕竟总会有一些人，收集一些奇奇怪怪的东西，我的之前派分身出去的时候她们回来给我带回来不少的消息和知识，还有一些相关的情报。对于这一点等到那天我要给你培训一下，毕竟虽然一般来说的话我并不会离开你，但是万一我有时候要是出去干一些事情你需要一些情报总归要是自己动手的。”

　　“好吧好吧，这样说的话这些还是不可避免的吧，那么我也就不说别的了。找时间我就好好了解一下这些东西吧。”现在的情况已经很明显了，狂三下定决定要找时间对时崎言进行培训，这样想躲也是没有办法躲过去了，这又不是在学校里面的时候，会有人给你打掩护，这一对一的怎么躲。

　　“啪嗒啪嗒。”几声盘子放在桌子上的声音将两人从讨论之中拉回来。时崎两人所要的饭菜已经被人送了上来，放在了她们的桌子上，而这个女人，有着浓重的黑眼圈。

　　村雨令音将托盘里面的东西放在桌子上，对着时崎两人说了一声你们的饭菜一斤上齐了便自行退下了。

　　“她刚刚过来的时候我们都没有注意到。对吧。”时崎言严肃的问道。看着村雨令音的背影想要深究这件事情。

　　“的确是这样，不过我们刚才确定有注意过这些东西吗，而且我感觉她的存在感好像有些低。可能也有这样问题吧。”狂三说道，不过对于这个女人两人没有多想什么，最后就归于那种存在感稍微有些低下的人了。

　　“不说了。先吃饭吧。”时崎言将自己的牛排往自己这边稍微的拉了一点，拿起刀叉开始小块小块的切着牛排。狂三的饭则是一份意大利面。

　　“士织士织，这家店好像很有意思啊。”两人吃着饭，就听到门外有着一个活力满满的声音传了进来。而且这股声音里面的关键词让两人从用餐之中抬起来头。

　　“吃的差不多了吧。”将盘中最后一块牛排放在口中，将手中的刀叉放在桌上，看着对面也吃的差不多的狂三问道。

　　“我还好，现在已经有七成饱了，算是刚刚好。”狂三拿着提供的餐巾擦拭着嘴唇上残留的酱汁一边说道。

　　“那就好，因为我感觉接下来应该会热闹，毕竟十香可是来了。”时崎言看着刚刚传来声音地方，若有所指的说。

　　“她看起来缺乏很多的常识，这样说起来的话很容易干一些傻事。”

　　看着走进来的十香，狂三低声的说。“的确是这样，不过要是有人想要利用这种手段去坑害精灵可不是一件很容易的事情，对于这些事情，越是纯洁的人，越能够看穿那些对自己有不好想法的人。”

　　“人家只是看上去缺乏常识，但是并不是傻，精灵之中没有一个是笨蛋。笨蛋也是成为不了精灵的。”

　　村雨令音在士织走进来的时候就迎接了上去，引导她们两人到了一个最好的地方，说起来的最好，也就是采光和环境都是最佳的。

　　“令。。。。音小姐你怎么在这。。”话还没有说完，士织就被令音用菜单遮住嘴巴，“为什么你会在这里。”

　　“这边正在确认，公主的静默界限她的话就在这边。”村雨指着之前率先冲进来的十香说道。

　　“你好慢啊，士织。这边这边。”十香活力十足的站着对着士织挥舞着手。士织有些尴尬的走了过来，略微不自然的坐在椅子上，今天可以说是十几年来历史性的一幕，第一次和人出来约会。虽然是女孩子吧。

　　余光一扫从餐厅里面另外的顾客们，一眼过去全是一些熟悉的面孔，很多都是天空舰上面的成员，只不过这两个人有些眼熟。

　　时崎两人一个是背对着她们的一个是侧面对着她们的，一时间士织也没有认出来这就是上次所见了两个精灵。虽然很疑惑不过还是一扫就过去了。

　　“您决定好要点上面菜了吗？”一声非常熟悉的甜美的声音从后方传来，随后身穿服务员装扮的五河琴里站在两人的桌子旁，手拿托盘问道。

　　“琴。。。。。琴里？”士织的话第二次还没有说完又被打断了，要不是脚上面那个小脚在不住的用力士织说不定就已经喊出声了




NO.358

　　“哦，这个好像看起来不错啊，这个也是很不错，还有这个，这个也看上去很好吃，到底哪个才算是约会啊。”看着菜单上五花缭乱的菜品，十香现在陷入了大困难，这些东西一个都无法取舍，怎样选都让人很可惜。

　　在此时客人很困扰的时候，就是服务生引导的时候了们对于这种情况她们一般都会有这很好的推荐，一般来说不是最好吃的就是最贵的，还有一种就是又贵又好吃的。

　　“要是客人您感觉到难以取舍的话，不太好作出决定，可以来上这样的一份特质的【都来一份】的系列怎么样。”琴里用着她那让人感觉到十分温柔的声线说道。

　　“我们刚刚好像就没有受到这种待遇啊。”时崎言对着狂三小声的说道，这种差别对待，让身为精灵的时崎言。。。。。很好玩，虽然面上没有怎么表现出来，但是现在重视想要给她们搞出一些事情来。

　　“别闹，就我们刚刚的做法，她们没有把我们赶出去都是看在我们的力量强大的份上了，不过要是我来说一般的话我一个人也不会来这种家庭餐厅用餐的。”狂三安慰着时崎言说道，刚刚调戏琴里的那个感觉。嗯，回味起来很好，下次要是还可以的话，还要再试一下。

　　“算了，毕竟这是她们的主场，就看着她们到底是想要做些什么吧，按照他们的说法，这就是她们的战争，也就是约会。”

　　这滑稽的一幕在时崎言看来真是非常新奇的一幕，在那边的世界，这样的事情可能永远也没有发生的可能，男生追女生的话虽然会找一些专业的僚机来帮助，但是这样的僚机反而是没有人会找的，毕竟人越多越不可靠。

　　稍等片刻。。。。。。。。。时崎言此时就是真的有些不爽了。之前自己两人选择的菜上来的时间虽然和一般的餐厅也差不多，但是这是什么鬼啊，在刚刚下单也就是一两分钟，这么一大托盘的东西就端上了她们的桌子，这是在嘲讽着什么。 这种区别待遇也是太明显了吧。

　　狂三脸上的微笑也有些。。。。。。渐渐的凝固起来，周围的气氛不知不觉间就发生了变化，看了看十香面前的东西，在比较了一下自己面前点的东西。站起身来，招呼着时崎言直接向门外走去。周围的食客所有些人想要说些什么，但是被同桌的人眼疾手快的给拽了回来，不然的话狂三可不介意让他们享受一下区别待遇。

　　“有点过分了，这真是有些过分了。这样的上菜速度，莫不是一开始就已经做好半成品了吧，怎么说，我们就是现场再做的话也不该这样慢的速度吧。”走在路上，踢着路边的小石子。狂三罕见的有些小脾气，时崎言看着狂三，向着这是不是算是琴里扳回来一局。

　　“下次吧，下次看见她们的时候给她们一些小小的教训就好了，比如在某些方面不小心碰到一些东西了，什么的一些小小的恶作剧也没有人会说些什么。”时崎言这个挑起话头的发起人在狂三身边走着，劝导着现在正在生气的狂三。一边出着这些看上去有些幼稚的建议。

　　“可以，要是有条件的话，我决定真的要把她抓过来，然后看着身穿魔改后的女仆装在给我服务。这样才能够一解我的心头只恨。”狂三手伸在身体的前方，一下子握紧了手掌，仿佛是在虚空之中握住了一个人一般，脸上重新挂起微笑。。恶魔版的而已。

　　愿上天保佑你，琴里，虽然这不是我的本意，实际上我也有些想要看看到时候你的表现，听说你的发带，还有好几条。

　　“那个三三，我要打扰你一下，我决的这件事情还是要商量一下的，比如说，琴里不是有一个关于发带的秘密吗，到时候的话可以说是就有两个不同的人来服务了。”时崎言说出的这个建议得到的狂三的高度赞赏。

　　“这件事情我会想办法实现了，最近的话就去收集一些情报吧。”拉着时崎言在街上随意的走着，看到一个冰激凌店便走进去坐下了。

　　大约是半个小时以后，在冰激凌店吃着一些甜点的时崎两人感知到一定程度的震动，而且富有规律。放下手中的东西给店家说了一声，让店家将这些东西打包之后，两人提上走了出去。

　　“欢迎下次再来。”店主亲自将两人送到的门外，不知道是因为两人是本店的大顾客还是另外的什么身份，不过的确是很恭敬就是了。

　　“那边的建筑改变了。”在街上，看着东南方向上的建筑，时崎言对照着手机上的地图说道，实际上在看到那边的第一眼开始，时崎言就知道那边已经发生了人为的变化了。这样的一个街的变动实际上并不难看出来，在这几天，时崎言对于天宫镇的地图了解要说的话已经能够背的七七八八的，说起来的话并不算是什么事。不过对于出行来说还是很方便的。

　　“我知道，原本进来的时候那边应该是一些居民区，现在已经变成了另一个样子了。最起码那些屋顶什么的全部消失不见了。怎么办，要不要过去看一下。”前一句是肯定的说法，后一句就是狂三问时崎言的话，这种的变动要是说的话狂三并不怎么感兴趣，但是，（这是重点。）但是，现在的决定权是在自己身旁的时崎言身上，这个嘛就也不是不能考虑的事情了。

　　“走吧， 为什么不去，这样的变更应该和她们有关，这一点是不用想就知道的。这边的精灵出现，要是她们没有接下来的计划的话，就不符合三三你口中那个组织的做法了。”

　　“嗯？？？？”狂三一头问号，什么时候说过这种做法了，我也就是知道这个组织是一个类似于想要和精灵打好关系的组织，用她们的话就是保护精灵，虽然这一点狂三并不怎么赞同吧。

　　快步向着那条街走去，不过也不是太着急的那种，走在路上也只是比平常的速度稍微快上那么一点，路上遇见什么感兴趣的店两人也会进去看一下的，并不是那种直接单纯的向着那边赶过去。为了有趣放弃休假是一件很亏本的生意。

　　远远望去，在桥的那一端都是一些小型的店家，不过好像是除了吃的之外就没有别的东西了，现在的话，人也并不是很多，最主要的就是那只在人群之中跳来跳去十香，紫色的长发让她子啊人群之中的存在感一下子变得十分显眼。

　　“等等，三三，你看这个人应该是上次的那些AST里面的人员吧。”时崎言叫住左右打量的狂三，指着不远处子啊桥墩的遮挡下看着商业街里面的鸢一折纸说道。

　　“没错，应该是这样，看来这次士织的约会应该就要结束了，让AST的人看见的话，一般来说是没有什么事情，毕竟十香身上的灵压已经到了一个很低的程度，没有过高精度的设备就是检测不出来的，那种设备都是动辄好几顿的设备，没有可能随意所见，所以她应该并不是暴露了。”

　　“那么说，这个鸢一折纸追的是别人喽。”时崎言扬扬下巴，遥遥望着蹲在桥墩后面一边在一个小心设备上输入着上面的鸢一折纸说道。

　　“嘛，这个事情好像就有些复杂了，就像是我们来两人的关系差不多的样子。”狂三的话，让时崎言稍微有些惊讶，不过也就是有些而已，在现在的这种社会，这样的事情也是很正常的，不如说是要是没有的话才是不正常的，在一定的人口基数下面，必定会出现几个与人群不符合的存在。

　　“既然不是追着精灵过来的，但是我看着她一直在看着士织和十香两个人，这又是打着什么打算把。”

　　“这种事情的话，就少掺和了，毕竟这些东西都是人家的家务事，不过没想到士织这个女孩还没有干什么就已经开起来后宫了，这可真是人不可貌相啊。”

　　“就是，就是知人知面不知心。”

　　“鸢一折纸吗，你的出击命令已经得到了，到101地点和我汇合。”日下部燎子联系着在这边苦苦等待的鸢一折纸，得到回复的鸢一折纸最后往这个小吃街里面看了一眼，随后便战龙起来，整理了一下衣服头也不回的向着一个方向小跑过去。

　　“有趣了，虽然不知道是什么命令，但是看起来她们两人的约会也要结束了。”狂三说着话，就这样在这边直接显现出来灵装，时崎言看着狂三这样做了也就更随着一起显现出来了。

　　“不过这样不会稍微有些明显吗。”时崎言看着身上的装扮说道。

　　“是有一点明显，不过我们的灵装的样式还算是很好的，最起码算是一般的人也会有这中装束虽然可能并不是很多。”

　　“走吧。”

　　不给时崎言接着说话的机会，带着时崎言就踏上了这座小桥。桥下的那条红色的鱼儿还是用着与其他鱼相比三倍左右的速度来回穿梭者，桥上时崎来那个人一步一步向着商业街走去。

　　“报告司令，又出现了，而且这次的事情好像与之前的有有些不同了。”天空舰上，告警又双叒叕出现了，这次出现的原因还是和之前的原因一样，就是有着剧情之外的人士出现了，面对着这样的不速之客，她们也没有什么办法，只能尽快的安排她们只见不会遇到一起，这种执行就要靠士织的灵机应变了。

　　“恭喜中奖！头等大奖，奖品是梦想花园特备招待卷。”店主一边摇着铃铛一边对着十香吆喝着，子啊幕后黑手的会导致下，摇的更加欢快了。

　　“不是很明白，但是很厉害吗？”十香有些不明觉厉的说道，虽然不是很懂这些东西，但是听着他们的口气就能够感觉出来这个奖项非同小可，对于自己的手气，十香还是十分的高兴的。

　　一旁的士织听着这个名字似乎是察觉到了有什么，但是被十香拽着手牵向店家指示的方向的时候之中感觉更加的严重了。

　　到了所谓的梦想花园的楼下，士织就有些尴尬的想要拉着十香离开。

　　“居然是这个啊！”这样的装饰，这样的分割，还有一旁闪烁的彩灯，就差直接写明这是一下说明样的店了。而且这种店，就算是给钱士织都是不会进去的。

　　“士织，这个地方好像是很有趣啊。这里是干什么的地方啊？”十香十分纯洁的问道，没有人类那么多花花肠子，看见这个自己视觉上感觉很舒服和有趣的地方，十香就毫不犹豫的问着和自己也一起来的士织。

　　“你说这是干什么的。。。”士织有些退缩，看着十香真的准备进去的样子，连忙牵起来十香的手，对着十香劝解道。

　　“十香，这里就不要进去了吧好吗。”

　　“为什么，刚刚不是还说不管是去哪里都要陪着我去的吗。难道这里面哟这约会的精髓吗。”

　　士织的脸一下子变得很红，因为十香这样看似无辜的话语却正好是说在她的丝血上，毕竟这个地方的确是有着很多约会的精髓，这种意义上都是。

　　“但是，不行，这里不行，我们都还没有成年，所以这里不行。”不管十香在后面怎么挣扎，士织都是毫不犹豫的牵着十香在往外走。

　　“你们这是什么意思。”看着眼前拦出来的人墙，狂三的眼神变得危险起来。手已经在不自觉的开始张合。下一面可能就是一用力就将刻刻帝召唤出来。

　　“给她个耳机。”在为首的女人得到琴里的指示之后，从怀中拿出来一个全新没有使用过的耳机，递给时崎狂三。

　　“哦吼，看来琴里还是要和我对话的啊。”接过来耳机，随意的拆开包装对着他们说道

　　对了，之前的话有些抱歉，关于前面有一张章节重复实际上是那天拷贝错误了，复制了一章相同了，没有检查，后来在别人的提醒下改正了，再次刷新一下章节看一下就可以了，不会重复扣费的。




NO.359

　　“你的人是什么意思，五河琴里，我想我们之间的关系还有没有好到用得着你们这样招待吧。”狂三将耳机带上的第一时间就对着那边的五河琴里说道。嘲弄的意味毫无掩饰。

　　“没什么，只不过我希望你能够给我们一些方便，毕竟这样干扰我们的事情，我们处理起来也是很麻烦的。”五河琴里在天空舰之中冷静的说道，在远离城市的高空之中人的心要是想要冷静下来并不是一件很难的事情。最起码现在的琴里的确是很冷静的。

　　“自由是每个人的权利，既然这样你还要阻止我们使用自己应当享受的权利，你不觉着这件事情本身就是不合理的吗？”狂三和时崎言越过人群，向着刚刚士织她们消失的地方走去。现在和琴里之间的事情只是在商量的阶段，并没有进入正式的阶段，所以一切都没有定局，所以并不挡着狂三带着时崎言去看接下来即将到来的战争。

　　嗯，当然并不是琴里口中的战争，而是真正的战争。毕竟AST这个对精灵特攻部门出动之后一般来说都没有什么好事情。毕竟就是以消灭精灵为目标的组织，你还指望她们会对精灵进行谈判吗。

　　“走了走了，我先过去看看，不过要是想让我们暂时不插手的话，也不是不行，当然只是这次的事件，关于十香的事件我们可以不插手。不过这就算是一笔交易了。你懂得。”

　　狂三的话，在预期之中夹杂着一种琴里很很熟悉的味道，这种味道可是身为司令的琴里接触过很多的人生身上都有着这种味道。那种商人之间的气息。

　　“我明白，所以说，你们想要什么吧，只要是能够满足而且不算是过分的话我这边都可以协商尽量的达到你们的要求。”琴里的话风松动，这样的事情也不是不可以商量，只要是能够让时崎两人不再将这些事情越搞越大，虽然今天在餐厅的时候，两人也没有做什么出格的事情，但是对于两个精灵的存在就是让人感觉到心里不安的存在，而且，这两个人还在时刻的想着搞一波事情来满足一下她们的恶趣味。

　　“这样就好，这样就好，既然这样我们的交易就达成了，不过我们在一旁观看并没有什么问题吧，我们不会从各个方面插手进去的，给你们一种高度的自治权。”狂三接着说，算是在争取更大的利润了。但是这也是她们出现在这边的主要目的，要是不行的话，那么还出来干什么，不如在家打游戏来的好。

　　“随你们吧，虽然你的话稍微有些怪怪的，不过已经这样也就无所谓了。只要你们不会插手就好了。”琴里算是在这件事情上面妥协了。作为士织第一个攻略的精灵，五河琴里必须确保能够成功，更不要说这次的精灵是一个比较单纯的家伙了。

　　摘下耳机直接丢在自己脚下的阴影，对于影子空间的应用两人几乎都是什么东西都往里面丢，现在打开里面，几乎是需要什么都能够弄出来。算是一个另类的杂货间了。

　　“走了走了。我们先去找一个特等席看吧。”将琴里的耳机处理好之后，狂三的笑意几乎是掩饰不住，蹦蹦跳跳的向前走着，顺便牵着时崎言也是这样。

　　“那么这是什么回事。”时崎言向着一旁也有些惊讶的狂三问道。眼前的场面真的让人十分的惊讶，这样的场景按说是不应该存在的吧，怎么会有这样的人，第一次带着女孩子出来约会直接带到游戏厅里面，虽然是抓娃娃机，但是不远处的噪音真的不会影响她们吗。

　　手中拿着刚刚找工作人员兑换的硬币，找到一个一看就是崭新的游戏机齐纳坐下来。投入一个硬币之后开始和狂三一起对打，是不是利用打游戏之间休息的时间看两眼士织那边的情况。

　　“真亏她是个女生吧。要是个男生的话，可能人生就会比较艰难了。”狂三叹息道。不过就算是女生现在也不过是稍微好上那么一点，这种低下的情商怎么能够让人放心的让她们出来的。这种情况下，怕不是被人卖了也不知道吧。

　　“虽然。。的确是这样吧。不过我想，这应该也是一个特色吧，毕竟那只精灵现在可是白纸一张。唉！！！！等等，三三你偷袭我。”话语一转刚刚因为在说士织的事情让着自己的注意力暂时的转移了一点，没想到狂三就抓住这个机会，毫不犹豫的抓着时崎言操纵的角色来了一套大联招。堪堪留下一点点血皮。

　　“真是太狡猾了吧。三三。”进过奋力的抢救之后，最终还是败在狂三的手上。不过显然这个结果并不是很让时崎言满意。

　　“不能够这样说吧，明明就是小言你自己的失误，自己一瞬间的不注意，导致的结果。这可是你自己种下的因，收获这样的果我想应该是没有什么问题的吧。”典型的得了便宜还卖乖，就是说的现在的狂三。兵不厌诈，是这样说的，但是将这东西用在休闲的游戏上面是不是有些太狡猾了一点啊。

　　“唔。”算了，虽然有些不甘，不过说的也没错，这次的确也能够说是自己的问题， 时崎言也不决定深究了，像那种再从新来一局根本不用提。和狂三生活了这么久了对于她的水平时崎言那能够不知道，两人一般打游戏顶多也是五五开的样子。万一，万一再重新打一局结果自己输了那丑可就是丢大了。

　　从中午到现在，时间过去的倒也是挺快，在游戏厅里面感觉并没有过了多久天色就有些暗淡下来。刚刚还在叽叽喳喳的十香也像是累了一般，稍微有些安静了。

　　“走吧，十香。我带你去一个地方。”士织牵着十香的手说道。现在时间按照计算的话应该还是可以到那边的，应该是能够赶上的。士织默默的在心里计算了一下路线之后，得到确认，带着十香毫不犹豫的向着一个地方走去。

　　时崎言伸了个懒腰，活动一下有些僵硬的身体，不要看是在这边打了一个下午的游戏，但是要是知道，打游戏也不是一件轻松的事情，也是很累的好不好。

　　“好久没有来过游戏厅了，上一次来游戏厅的时候是什么时候我早已忘记了，不过没想到下现在的我还是有机会来游戏厅这样放纵的往一下午的啊。”狂三轻轻活动着身体，和时崎言一样，向着游戏厅的大门走去。

　　“下次吧，下次就应该是回到我们的世界的时候才可能再去了，最近的话我有种预感应该是闲不下来了。”士织和十香的背影消失子啊街角。狂三低声说道。时崎言也是一副了然的神色点点头。

　　“我们也不用这样跟着了吧，三三我借琴里之前给你的耳机一用。”时崎言想到了什么，伸手对着狂三要到。

　　“怎么突然要这个东西了。”从影子里面出现了一只手，手掌上面托着的就是下午所见的那只红色的耳机。没有怎么问为什么，自然而然就将耳机递给时崎言，她们两人之间并不需要猜忌什么的，因为两人之间也没有什么需要猜忌的。

　　“没什么，只不过我们不必这样跟着她们的身后跑着，一些免费的情报我想三三你的熟人应该并不会那么小气，这些东西也不给我们把。”在对身后琴里的调笑之中时崎言将耳机带到耳朵上。

　　“莫西莫西，有人吗？能听到吗。听到请回话。”时崎言的声音通过无线信号到达最近的信号塔上，随后被强化之后传到高空，被琴里所在的天空舰给接收到，经过快速的解码之后，大概有着零点一秒的延迟，就在控制室之中响起来了，时崎言生音。

　　“这边是琴里，你的声音这边可以听见，不过我想要知道，嗯，时崎言你有什么事情需要联系我们来知道。”

　　“嗯，的确，我想要知道的是，士织她们是不是为了看日落而要跑到公园附近的哪个高坡上看日落啊。”在和脑海之中的地图做一对比，加上士织时不时抬头看天空很之中的太阳，或者就是看着手边，这样的动作真的很容易让人联想到她们是奔着太阳去的。

　　“应该是这样，虽然士织并没有和我们说这个事情，不过通过她们的动作得到的结果就是这样。”琴里也没有否定，不过也没有肯定，只是说通过分析，这样的话要是错误了也没有什么责任，毕竟并不是确认而是分析的结果，只要是分析都是有风险的，只是大小不同而已。

　　“我知道了。”说着时崎言将耳机从耳朵上面拿下来再次交给狂三。

　　“收起来吧，我已经知道了。”时崎言看着对于天宫市来说最好的地方，也就是天宫市一个公园的所在地说道。

　　“那么你就带着我们过去吧。小言，我相信你是有着这样的能力的，现在离日落还是有着一定的时间的。”示意时崎言带着自己过去，毕竟自己可并没有记住整个天宫市的大致的地图，还有大致的街景什么的。

　　“走吧。”没有说什么，时崎言直接拉着狂三的手步入一块阴影之中。

　　时崎言真心觉得，这么早过来是不是一个错误的选项，看着两人面对着夕阳，一边散发着恋爱的腐臭味，时崎言就感觉自己好像有些难受，想要将这两个人从这个地方直觉踹下去。狂三也是有着这样的一种感觉。自己来这边可是想要看有趣的事情的，并不是专门过来被人喂狗粮的。

　　“真是不敢相信啊。虽然是亲眼所见。”用着高倍的望远镜看着士织这边的景象尤其是士织身旁的十香是她重点关注的对象。不过越是看越有些不敢相信。

　　“小言，看见了吧，在我们正对面有着武器瞄准镜反光的状况，所以要是不出预料的话AST的武装部队应该就是在这边。你觉得她们会做些什么？”狂三指着算是两人正对面的树林说道，不过距离可能或多或少有些远，要是走直线的话六七百米还是有的，不过她们那边到士织附近的话也就三四百米，并不算是远。

　　“这个距离，要是说远距离狙击也不算是太对。只能够说是狙击了吧。”时崎言望着那边的山坡，大概是看到了几个黑点，要是没有看错的话应该就是这些人了吧。

　　“没错，就是这样的吧，看样子也该开始了吧。”狂三说。“太阳也快要落下了。时间不多了。”

　　“精灵没有引发空间震就出现了，而且还在和人类接触。”

　　“狙击许可呢？”一边死死的盯着瞄准镜，鸢一折纸头也不抬的问道。

　　“还没有，上面正在讨论。”日下部燎子无奈的说道，这种事情上，上面总会有着很多的时间来讨论，不管这边的事情紧急情况，要是可以的话，真想要越权直接进攻，现在可是精灵完全无防御的状态啊。

　　“在这种异常状态下嘛，避难上面的都还没有做好我想应该只是观察下就完了。”日下部燎子的话语之中总是充满着无奈，为上面的效率感到不爽。“啊，这里是地点α，结果到底是。。。”

　　突然接到上面的通知，日下部燎子仔细的听从着上面的指示，这一点必须确认好，不能差。“啊，下达了吗？狙击指许可。”

　　听到身边的日下部燎子的话，鸢一折纸迅速的将自己狙击枪上面的倍镜放大，视野之中没有其他的存在，只有精灵十香的全身。

　　“人类都是很善良的啊，没有任何人想要杀你对吧。”

　　“嗯。”十香点点头。接着听眼前士织的话。“世界竟然如此善良，如此的开心如此的美丽我从来没有想过所以，我也明白机械兵团要攻击我的理由了。每当我出现在这个世界的时候，都要把如此美丽的东西破坏掉。”

　　“十香。”话到口中却不知道要怎样说出。但是士织觉得自己不能够不说。

　　“士织，果然我是不是还是不存在比较好啊。




NO.360

　　话到口中却不知道要怎样说出。但是士织觉得自己不能够不说。或许，不说的话自己有一种预感，自己会后悔一辈子。

　　“士织，果然我是不是还是不存在比较好啊。”抱着从游戏厅里面赢来的大抱枕，十香不自觉的又流露出那种悲伤的神情，与之前的单纯是那种不想战斗的悲伤不同，这次，真的是为自己的存在而感到迷茫，为什么自己每次出现都会带来破坏，为什么自己会一这样的方式出现在世界上，这个世界是不是坏掉了，为什么，为什么！

　　“没有那种事！”士织真的是发自内心的说，虽然眼前的她有些笨笨的，经常会出一些差错，但是本质上她也并不是坏了，而且，这种对世界的不了解，不就是每次出现在世界上，就被人所驱赶而导致的吗。要是之前的话有一个人能够给她引导也不会出现这样的事情吧。

　　“今天不就是没有发生空间震吗！”士织向着十香吼道。“今天不是什么也没有破坏吗，你不是今天做的很好吗。为什么！”

　　“不行，这只是这一次的情况，下一次的话出现的时候不一定也会像这次一样，只要回去入睡以后，就凭借我的意志就完全无法控制了。”十香抱紧怀中的巨大的抱枕，吼道。“真的，真的没有办法。那种事情不是我能够控制了。”

　　“那么，你不回去就好了啊！不回去不就可以了吗！”士织像是吵架一般对着十香说道。“你不回去不就好了，吗，为什么你一定要回去啊。你有试过吗，只有这一次的话就算是只有一次，只要能够停留在这边一直在这边。”

　　“但是，但是我有太多的事情不了解。”十香现在并不是像是不愿意，而是下意识的对着自己找借口。

　　“这些事情我来教你。”士织毫不犹豫的说道。

　　“还有睡的地方和食物。”十香还是逃避一般的说道。“可能还会发生意料之外的事情。”

　　“这些事情我都来解决！”士织大包大揽的接下来。并且向着十香走了一步表示自己的决心。

　　“预料之外的事情等到发生了之后再去想就好了。”

　　“我，真的，可以活着吗？可以存在在这个世界上吗？”十香的愿望实际上很渺小也说的上是可怜，对于十香本人来说，她讨厌战争，但是每次出现的时候之能面对AST的攻击，不过就算是这样十香也一直没有下死手。

　　“啊，没错。”士织缓缓的说道。坚定的说。

　　“能够对我说这样的话的只有士织。”十香有些悲哀的说。“机械军团和周围普通的人类知道身边有这样的危险存在的话也一定会厌恶的。”

　　“哪又怎么样！”士织一挥手满不在乎的说道。“如果其他人否认你，我就比他更用力的去肯定你！”士织伸出手，向着十香发出来邀请。

　　“握住我的手吧，现在只要这样就好了。”士织向着十香伸出手去，但是眼睛却捕捉到一闪而过的光芒，本能的身体就动起来了，向着前方大踏步，将十香一巴掌推到一边。十香手中原本抱着的非常宝贵的抱枕，现在也在天空之中突然破了一个大洞，里面的棉絮混合着鲜红的血液子啊天空飞舞着。就像是地府之中的彼岸花一样，鲜红的开放。

　　“你要干什么啊！”突然被人这样推开，下意识的十香就闭了一下 眼睛，这一下子却让十香没有直接看到了士织被狙击枪击中的那一瞬间。不过现在的情况也不好，眼前的士织，身体之中的血液在被狙击枪击中的一瞬间，巨大的动能带动着从身体中喷射而出，在天空之中展现出来一条残酷的血虹。

　　瞳孔微缩，呆呆的看着眼前由于失去的主人的控制而栽倒在地上的士织，虽然现在还没有死，但是离死亡也没有多远了，在巨大的冲击之下，现在这具身体的主人已经陷入昏迷之中，身体中的血液在以一种令人恐怖的速度在流失，十几秒后，这局身体就会因为血液的流失过量而冰冷，也可以说是死亡。

　　崩溃，崩溃，这就是现在的状态，也是现在的写照。

　　夕阳，原本就是代表着一天的过去，但是现在又代表着一条生命的逝去。太阳已经完全沉入地平线一下，最后的光还没有完全泯灭。正如现在的士织一样。

　　十香，折纸。两人现在的状态可以说是完全一样。

　　好不容易有一个想要接受自己的人。

　　好不容易又一个自己喜欢上的人。

　　好不容易和她搞好关系。

　　好不容易和她能够好好相处。

　　但是。

　　但是。

　　怎么会这样！！！

　　这一切的一切都是她们的错！

　　这一切的一切都是精灵的错！

　　她一定要死！！！

　　在日下部燎子的一声声呼唤之中，鸢一折纸还在陷入自己的绝望，不敢相信。各种情绪的混合。

　　十香走到士织的面前，踏入士织的血液。充满悲伤的看着士织。

　　“士织。”

　　脱下自己身上的校服外套，轻轻的盖在士织的身上。十香在逆光之中，她的眼神以每人能够看到。“我一直在想，要是有士织在的话或许能。。。”

　　“就算是如何的艰巨困难，我想或许我也能做到。”

　　“但是，不行啊！”

　　“果然，不行啊！”话音之中带着抽咽。

　　“世界，否定了我。”十香变得坚韧起来，心中的一个想法变得坚定起来。

　　伸手，向着天空发出了召唤，一阵阵巨大的灵力从天而降，带着闪电直接冲到十香的身上，原本灵力构造的衣服在灵力的冲刷一下，将原本存在的痕迹全部洗掉。“神威灵装，十番！”

　　第一次出场是所穿的装备再一次出现在十香的身上，不过这次十香的脸上并没有出现悲伤。

　　十香记得，之前的子。弹是从那边打出来的，从那个角度，那个方向，甚至是哪个位置。这是战士的第六感，或者说是直觉。而十香天生就有这种能力。

　　猛的一跺脚，穿着靴子的脚子踩在地上，带着巨大的力量和灵力，脚后跟的位置到身后一大片的地方，全部都崩坏了。随后伴随着灵力出现在地面之上的，则是好久不见的插在王座上面的戮杀公。

　　一个跳跃之间，将戮杀公的剑柄握在手中，将它从王座之中拔起。对着灵力的波动，戮杀公仿佛是被激活了一般，闪着耀眼的流光花纹，十香从王座上面跳下来。对着王座一下子劈了下去。对着剑的落下，王座一下子崩毁成为一堆堆的碎片，在天空之中四散开来，然后像是万剑归宗一般，所有的碎片向着十香手中的剑上面汇聚，原本的戮杀公现在被一堆碎皮给包裹着，在所有的碎片包裹完毕之后，最终在剑柄的位置停了下来随着灵力崩开。

　　“最后之剑！”十香用剑指着鸢一折纸所在的方向，喊道。原本洁白的巨剑，现在已经消失不见。稀之年的巨剑，由王座的金色组成剑刃，血红的仿佛是血管一般的东西和黑色的物质组成固定剑刃的剑身。在左后一抹夕阳这种，这把巨剑发着妖异的光芒。

　　“你竟然！你竟然！你竟然！你竟然！你竟然！”十香举着巨剑，高过头顶，在灵力量达到一定的境界产生的黑色雷电的伴随下，向着折纸所在的位置挥下。

　　大概是一秒钟都没有到， 原本鸢一折纸所在的地方的半座山早灵力的巨剑发出的剑气袭击下已经和主题分离然后在空中碎成一块一块。要不是日下部燎子见机行事，在十香组装巨剑的时候就已经安排着大家转移的话，之前所在地的石头可能就是现在她们的下场，而且还是那种拼不起来的死法。

　　“不会吧！”在空中看着之前自己等人所在的地方，日下部燎子限购度不想对着刚刚脱离控制的鸢一折纸喊道。“折纸！立即脱离！”随后又对着自己身后的部队喊道。“支援部队那！你们在干什么！”

　　“折纸，折纸！”耳中队长的喊话现在对于鸢一折纸来说已经不重要了。最后一个自己最重要的人已经在自己面前死去，还是被自己亲手所杀的。哪怕是误伤，不过这些也已经不重要了。

　　飞在空中，十香，手中的巨剑向下指着，正对着鸢一折纸。

　　“是你把！”十香悬浮在空中，异常冷酷的说道，或者是发出内心的寒冷将此处给冻结。“杀了吾之友人！吾之挚友。士织的人！是你吧！”

　　鸢一折纸，原本已经失神的眼睛再次对焦，然后瞳孔紧缩。“我。”

　　“把五河士织给。。。”

　　“杀光，死光，毁灭，毁灭光！死尽，绝尽，毁灭尽。”十香眼睛睁的死死的，盯着眼前的鸢一折纸。眼中的灵力一闪而过。

　　“狂三，我们不出手吗，看样子她们现在也只能够是一方束手就擒的虐杀而已，这种局是最没有技术含量的，也是最美有美感的了，当初我可是没有少做过这样的事情。”时崎言有些担忧的说道，语气是担忧有人要被杀死了，不如说是在担忧，有人的生命并没有爆发出她原本生命应该展示出的东西。为之惋惜而已。

　　“你不要说话，小言，当初是谁，得到了无限的时间，在中东的那个地方开无双。一个人扛着一个军队在进攻，单人将整个集团军给杀穿，一次不够还反复的穿插了几次，将人的士气完全的毁灭。最后在他们走投无路想要投降的时候，几十个分身出现，手中还拿着让他们彻底绝望的单兵反坦克装备。火箭筒。将对方的一个集团军，毁灭的只剩下区区几个人，还一一补刀的人有什么好说的。”

　　狂三眼睛翻了一下，好悬没有气过去，用嘲讽的语气说着自己身旁的时崎言。这样的事情还有不少，比如说是，最好的暗杀就是将一路上所有看到自己的人全部杀死的话就没有人会知道自己潜入了一般。这样的事情还有很多，类似的事情也不少。反正不光是自己目瞪口呆，就连时崎言她自家公司里面的一个人数极少的私密部门里面的人都是有些看不下去。

　　“空间震警报发出，但是居民的避难率只有百分之七。”天空舰上，所有人都在积极的处理着一系列的问题，不管是那些方面的，反正现在一下子在市面上出现了一大堆的问题。等待着他们的处理。

　　狂三并没有一下子将鸢一折纸给杀死或者说是没有一下子将灵力输出放到最大，不过也是这样，一下一下，通过剑气远程对着鸢一折纸进行攻击。

　　鸢一折纸本人已经放弃了防御，但是身旁的随意领域确实违背了主人的意志直接开启。或者是和鸢一折纸现在的精神装态有关，又或者是和日下部燎子的强制远程启动有关，不过不管是哪个原因，现在距离随意领域被破开 时间也不远了。

　　“心脏，脉搏，体温都没有反应，任何角度的监视都只想一点，士织已经死亡。”在其他人都在关心士织的时候，琴里却在关心这座城市里面的人的避难率，而是不是关心一下现在在地上躺着的五河士织。

　　“幸好现在周围的并没有什么人居住，但是这样下去的话，城市照样会被毁灭，这些只是迟早的事情。不够作为一个守护公主的骑士来说，她还是合格了。要是真的让公主死掉就头疼了。”十香口中的话子啊旁人听起来是十分残酷的，不拿自己的哥哥放在主要位置，而是特别关心这座城市的前景。让人不自然的对着琴里产生了什么想法。

　　“虽然这场战斗已经无聊成这个样子了，但是不管怎么说，还是要看下去的。”时崎言打着哈欠，看着不远处的正在打着消耗战的两人，打着哈欠，不过打到一半仿佛是感觉到什么了一样，突然转过头看向士织尸体所在的地方




NO.361

　　“不对，这种力量这种感觉，没有错的，这是灵力的波动，但是这边不可能吧，毕竟真的没有从她身上感觉到灵力的存在，但是这上面燃烧的火焰，还有这样的被火焰覆盖之后渐渐消失的伤口，甚至就将衣服都给修复了，这不可能不是精灵的能力。”看着火焰漫过士织身上的伤口。顺带将上面的衣服也都给修复完毕之后。对于士织到底是不是精灵这件事情两人陷入了一个僵局。

　　“身上有着精灵的能力，这算是精灵还是说这不算是一个精灵。”时崎言的疑惑，让狂三也有些头疼。毕竟精灵的依据实际上并不是怎么清楚的，不过大概还是有的吧，就像是卡巴拉生命之树一样，和精灵之中的联系很深，但是又不是完全的。类似于这样的情况是有的。不过在一般来说卡巴拉生命之树可以说是精灵的对应。

　　“在小言的世界之中，我曾经见过那个世界，不过与我们世界的临界可能有有些不同，最起码我在我们世界之中并没有怎么看见过类似于小言你那个世界的生命之树。狂三说道在她的世界之中确实并没有见到过临界之中有这什么生命树，甚临界里面什么东西都没有。空间都是很狭窄，精灵回到临界也只有一个选择，那就是陷入沉睡。

　　说话间，时崎两人就看着五河士织身上的伤口以着一种肉眼可见的速度急速的愈合，到仙子阿身上只剩下一点点的火苗还存在着。然后心跳脉搏，一切活人应有的生命体征，在一瞬间又回到五河士织的身上。

　　“好烫好烫好烫。”在一切生命体征回到五河士织身上的时候，连带着人类的感官也全部回到了五河士织的身上，包括痛觉。

　　拍打着身上的火苗，五河士织一下子坐了起来，然后在众目睽睽之下，五河士织身上的火焰全部熄灭，之前还存在的灼烧的痛感，现在也是消失不见了。五河士织一脸懵逼的坐了起来，呆呆的看着周围被损坏的大地。

　　“咦，我为什么？”左看右看，伸手在自己身上摸过来摸过去，五河士织对一切都是有着无限的懵逼，冥冥之中感受到被人以一种充满恶意的利用，但是又是不知道从哪来的这种感觉。

　　“活了。”时崎言有些不敢置信的说道。

　　“对啊，活了。”狂三在旁边确认了一下。

　　从生理上来说五河士织确是已经复活了，从心理上来说现在的五河士织正在从自己原先的被杀的心理阴影之中脱离出来。

　　“司令，这是？？？”天空舰上，一个提供意见的人员说出来所有人心中的疑问。

　　“我不是说过吗，就算是士织死去，也可以重新开始游戏的。话说，你们现在在墨迹什么东西啊。磨磨蹭蹭的，马上去接士织！”五河琴里坐在司令的位置上，对着下方只是沉浸在五河士织复活的工作人员下命令。

　　“现在能够阻止她的也只有她了。”村雨令音在琴里的身旁说道

　　我干不下去这个工作了，真是的，一个月没有多少钱还不稳定，今天又来出差，啊啊啊啊啊啊！完蛋了这个月的全勤又拿不了，真是让人头疼啊。抱歉了大家，接下来的更新可能又会慢下来，我很绝望。我想辞职回家了。




公告。关于最近可能会暂停几天更新的说明

　　自从昨天公司安排出差之后，我现在的生活一塌糊涂。到了廊坊这边，各种管制都很严格。我对于码字的时间少了很多，还有各种不合理的事情，当初我从秦皇岛来廊坊是过来支援的，说的是过来支援加班到端午节之后第二天回秦皇岛，当时过来事情却又不一样了。过来之后人家直接给我还有几个人来说，过来干活，第一期工程909个点，二十个工程队，我和一些人去督导。大概一天二十个站，甚至更少。要完成这些站的话大概要两个月，我现在想的就是看看下周二秦皇岛那边的负责人怎么和公司交流，要是还是留在廊坊高强度的干两个月的活的话，我就回家先做一阵全职小说吧。

　　这几天我可能都在忙活这些事情，可能无法更新了。抱歉了大家




NO.362

　　“现在能够阻止她的也只有她了。”村雨令音轻声说道，五河士织微微一笑，将珍宝棒从口中拿出来说道。

　　“用着特殊的方法。”

　　暴动的灵力在地面上肆虐开来。狂怒的十香不断的用着巨剑挥洒着剑气向着下方一动不动的鸢一折纸斩去。不过在触碰到自由领域的时候被抵挡下来。但是看现在的情况，就这一层自由领域估计也撑不了多久的样子，毕竟，这样高强度的防御，对于能量的耗费可是巨大的，更不要说她们支撑这套衣服用的可是自己的身体里面的灵力来维持的。至于为什么人类可以有着这么多的灵力，这一点就很简单了。

　　答案是，生命力。时崎两人吧，之前获得灵力和时间的途径是通过从人类身体里面抽取时间来达成的，不过，在时间完全抽完的一瞬间，所有的生命力也会转变成灵力补充过来，之前的话，随着时间的抽取，也会使一部分相对应的生命力也会缓缓的流逝，这也就是说按道理，时崎两人只是吸收了一部分的生命力，但是发现，被吸收过的人，在一段时间之内，会出现精神不振什么的情况。

　　不过，只要不是突然间严重透支生命力的话，不损坏到身体的深处，渐渐的这些生命力都是可以换换恢复的，不过具体的就要看她们使用的多少了。

　　但是，只要是被一瞬间将自由领域产生的护盾击破的话，被护盾保护的人也会受到严重的反噬，不止止是生命力透支的事情，还会有着一系列的后遗症，只能够靠着后勤部门的调整了。

　　随着自由领域不断的衰减，十香的攻击越来越狂暴，周围已经看不出多少人造的建筑了。索性周围的人并不是很多，不然光是这些余波的话就能够让大片大片的人类死亡。

　　十香看着下面一直坚挺不被她所打破的自由领域，双手握住最后之剑，用力的向下劈向没有一丝反抗意向的鸢一折纸。在和自由领域对抗了短短的两秒。自由领域应声破裂，周围的地面都因为一支箭自由领域最后的散力而崩裂。幸运的是，不知道十香是在想什么，之前并没有直接用最后之剑去攻击自由领域的最中间，鸢一折纸并没有收到多大的伤害，只是因为自由领域被击破而喷了一口血而已。

　　就算是这样，躺在坑洞之中，鸢一折纸也没有做出任何的反抗，任凭被十香的最后之剑指着。

　　五河士织在刚刚苏醒的时候就被天空舰上的人安排给传送回去了。在经过简短的测试之后，直接被传送到天空舰的下方，瞄准十香所在的位置抛了下去。

　　“结束了。”看着已经被击毁自由领域，在短时间无法重构也无法移动的鸢一折纸，十香一脸冷漠的单手将最后之剑举起来，准备将眼前这个将士织给杀死的人给消灭。

　　“士织，现在我就为你报仇！”十香手中的最后之剑将要挥落，就听见空中传来似曾相识的声音，只是，这个声音的主人不是应该已经被眼前的这人给杀死了吗？

　　十香抬头看向天空，看见发出悲鸣的主人，就是原本应该躺在地上的士织，而且现在的她正在以高速向下冲来，没有一点点减速的意向。十香放下眼前的人，想都没有想，就向着天空冲去。“士织！”

　　和士织在天空之中相拥，原本还是一副女王表情的十香变得呆萌起来。“士织，是真人吗？”

　　五河士织有些尴尬，也不知道要说些什么，关于这个问题她现在也是十分的懵逼，毕竟这件事情，她也不是很明白，到底发生了什么。

　　“啊，我想大概是的吧。”

　　得到士织正面的回答，十香喜极而泣抱着在士织的肩膀上蹭来蹭去，就像是一直被主人抛弃之后又被捡回来的小狗一样。

　　“士织，士织，士织。”十香抱着士织一边哭着，一边叫着士织的名字，像是在确认这怀中的到底是不是真实的一般。

　　“嗯，我知道了。”士织温柔的回话到。然后感觉一阵不对劲，周围有一种让人战栗的感觉。看向自己左边，十香手中的最后之剑，士织连忙问道。

　　“十香，十香，这是怎么回事。”

　　最后之剑上面暗紫色的闪电不住的游走，或者不能说是闪电，只能说是灵力以着一种类似闪电的形态在最后之剑上波动着。带来一阵阵不详的感觉。随着十香抱着士织的时间越长，最后之剑上面充满着的灵力波动越加的强大，不这种程度的灵力波动已经不应该算是强大了，而是暴动了。要是让这股灵力爆发开来，别说是这周围一小片距离了，估计半个天宫市都保不住了。

　　“最后之剑的控制失误了。”十香有些不好意思的说道。“现在只有把它放出来了。”

　　最后之剑似有似无的瞄准了鸢一折纸的位置，士织连忙阻止到。

　　“不行，这不行，绝对不行。”看士织的抵触十分坚决，十香也是没脾气，反问了她一下。

　　“那你说怎么办啊。现在已经是临界状态了。快点啊，士织。”

　　虽然十香不是怎么在意，不过话语之中的督促之意还是十分明显的，要不然再过一会最后之剑达到最后的临界点之后可能会不受控制的爆发出去。

　　“开始了，来自世界的恶意。”时崎狂三突然说道。

　　“嗯嗯？纳尼？什么什么。”正在津津有味的看着上面的闹剧的时崎言被狂三这突然的开口吓了一跳，连忙找着狂三口中的恶意。

　　“你在找上面。”狂三满头黑线的看着到处乱找的时崎言。“看上面，现在就要开始了，这个世界的特色，不过这一点我原本也是不知道了，直到我得到小言你那个世界的馈赠之后，和未来的我交谈后才能够发现的，那微不足道的漏洞。”

　　“是吗？”时崎言凝神向上看去，士织和十香周围围绕着的无形的波动，不过在周围狂暴的灵力看来，一般只会让人感觉到是灵力带起来的。但是其中有着一点略微的不同




NO.363

　　时崎言凝神向上看去，士织和十香周围围绕着的无形的波动，不过在周围狂暴的灵力看来，一般只会让人感觉到是灵力带起来的。但是其中有着一点略微的不同。

　　在周围不住泛起的无色波动之中，有着一个相对于来说很稳定的光点出现，然后一瞬间消失不见了。就仿佛是没有出现过一般，不过在消失的时候那种波动，却提醒了时崎两人它曾经出现过。

　　“这算是什么，三三，你的这个世界也是有些奇葩啊，要不是你不知道出现了什么事情到了我的哪个世界，或许你接下来也会像她们一样，最后被世界给推波助澜的进入到某人的手中了吧。”时崎言惊讶的看着下方的发展，从哪是不是出现的微弱的波动来看，这个世界的意志也是很关心这件事情的。

　　“可能吧，不过就算是这样我也不会轻易的上当受骗的，对于之前的我来说，这个世界上，需要处理的事情还有很多，最主要的就是那个初始精灵。”狂三并没有否定，而是承认了这件事情，现在就有一个例子在眼前，狂三还能够认不出现在的情况吗。

　　“不过现在来说，估计是没有什么办法来招惹你了吧。”时崎言偷笑到，看着下方越演越烈的【战斗】一边调戏着狂三。

　　“怎么来招惹我，现在的话我和她们几乎就没有交际。我也已经放弃了自己之前的理想和目标，现在整天就是和你一起玩玩乐乐。也没有了寿命的上限，这样说，小言你是不是还要补偿我一些啊。”狂三捏着手指向着时崎言走来。

　　时崎言一把抓住狂三伸过来的双手，撇了撇嘴，怂了。“好了好了，我道歉，道歉好不好。我们现在先看下面的情况吧，不然一会就结束了。”

　　在时崎两人打闹的时候，下面的两人也没有停止交谈。或许这已经是不是她们两个人的事情了，要知道，五河士织耳朵里面的耳机可是和天空舰所连通的。现在诸多的指示一步步的通过耳机传达到五河士织的耳中。

　　“快点吧，士织，刚刚我告诉你的就已经是能够拯救公主的唯一方法了实行吧。”耳机中传来的话让士织脸色变得不好起来，一会黑一会红润。悲伤的在心中想着，自己的初体验还想在一个自己喜欢的人身上体验，怎么到现在已经就这样轻易的决定下来了。但是没有办法，只能够欲哭无泪的上了。

　　将十香的头微微的向后推了一点，没有敢用大一点的动作，现在自己全身上下的重量全部都在十香的身上支撑的，虽然自己也不重，但是这事情还是稍微小心一点吧，最起码现在的我可不敢向下看。

　　“十香，和我接吻吧。”看着十香的眼睛，士织强忍着羞耻心说出来自己有些不情愿的话语，向着这是为了拯救精灵，自己这算是为了人类为了精灵的奉献。

　　“什么！”十香一惊，一时间有些反应不过来。

　　随着十香这样的举动，士织也是慌了，反正自己也有些不情愿，但是总不能强迫精灵不是吗。“不，不，不，你还是忘了吧。”

　　“就没有别的办法了。。。。”士织向着天空舰求助到。但是被自己面对的十香给打断了。

　　“接吻是什么，告诉我，告诉我。”十香一脸严肃的看着五河士织，盯得她也有些下不了台。

　　“啊。”士织不知道要怎么说，这件事情让这个本来就有些小羞涩的妹子怎么开口。

　　“快点告诉我！”十香警告。嗯，是再次警告一脸严肃。

　　“就是将嘴唇和嘴唇叠在一起。。。”没有等到士织说完，这个心急的十香直接进行操作，一口亲了上去。

　　“哇哦！”时崎言一声怪叫，双手捂住眼睛，但是这双手之间的缝隙能不能再大一点啊。睁个眼睛都露出来了。

　　“好吧，正常操作，接下来，应该就要生效了吧。来自未来的时间线上的我曾经给我说过这些事。”狂三一脸淡定的站在这里，兴致勃勃的看着上面子啊天空之中毫无公德心撒狗粮的两人。

　　“生效什么。”时崎言，刚问就看见惊人的一幕发生了。“她手中的剑。不对，是她的灵力在转移。”

　　随着两人的接吻还在继续，时崎两人就看着十香手中的巨剑上布满了裂纹，周围的灵力向着剑上汇聚，随着波的一声，十香手中的最后一件崩坏成光之后消失不见了。抱着士织的十香，身上的灵装也是对着光开始消散。两人也是缓缓的向着地上落去，在十香身上的灵装全部消散完毕的时候，两人也是已经落在了地上。

　　脚接触到地面也给了士织勇气，将两人贴合在一起的嘴唇分开，双手扶住十香的肩膀向外推了一点。

　　“抱，抱歉，我只是被告知只有这种方法能够才。。。”士织手忙脚乱的说道。

　　十香没有说话，而是直接钻进了士织的怀抱之中，弱弱的说道。

　　“不，不要离开，会被看到的。”十香灵力被士织给抽取封印起来，现在就算是想要将灵装维持住也不行了。灵装现在消失的只剩下一点点边角没有消失掉，不过看这样也是很快就会消失不见了。

　　士织现在是真的头大了。那个吻，让着十香的衣服全部消失了。虽然天宫镇的危机解除了，但是为什么感觉更大的危机又会上演啊。

　　“士织。”十香向着抱着自己的士织问道。

　　“嗯。”

　　“你之后还会带着我去约会吗？”说出来自己心中最想问的话，士织也是被这个孩子给感染了，刚刚那些想法都抛到一旁。看着怀中这个不安的少女。士织温柔的说道。

　　“嗯，随时都行。”

　　士织的肯定，是在现在这样情况下不安的十香心中的一个支柱，得到士织的确定之后，十香抬起头来，看着士织的眼中都仿佛是闪着小星星一般。甜甜的一笑。

　　“嗯。




NO.364

　　“说起来也是挺奇怪的，这个世界的建筑修复水平就这么高吗，而且速度还是如此的快吗？”时崎言毫无征兆的询问着狂三，这个问题也让狂三有些惊讶。

　　“为什么这样问，不过这应该不是一般人的作为，看上去估计和五河琴里所在的组织有着一定的关系，据我所知，一般的人可没有这样的速度将一座学校这么快的建成。”狂三有些疑惑，不过还是好好的回答的时崎言的这个问题。

　　“这样啊，那就没什么了，我只是很惊讶，为什么这座学校能够这么快的建成。要知道之前的话差不多是半个学校受到空间震的打击，损失可不小。”时崎言说道。眼前的学校已经恢复到时崎两人第一眼看到的样子了，几乎是一点也没有变化，新旧墙体很自然的过度了一下，然后就融合在一起。不过内部的措施就相对的更新了不少，看样子校方还是抓住这个机会将学校进行过改进了。

　　“这是自然，毕竟这个学校可是关乎着她们重要的人员的立足之本。五河士织五河琴里。要是没错的话，两人都是这所学校的学生吧。而这两人恰恰是她们身后企业的关键。”狂三说道，子啊当初见过她们之后，就曾经找寻过一些信息，不过就是这样还是引起过不少的惊讶。之后被时崎两人练手警告之后才好了很多。

　　“不过，她们这么做有什么意义。”时崎言指着眼前教学楼二楼的一间教室说道。

　　“我也不清楚，不过应该也是没有什么事情吧，毕竟灵力可已经被完全的封印起来了。没有外力的作用，这个灵力可是很稳定的。”狂三也并不知道这是怎么一回事，不过还是不当两人看热闹的兴趣。

　　“算了算了，走吧，看样子没有什么意思了。”时崎言对着狂三说道，然后自然而然的拉着狂三的手，缓缓向着学校外面走去。

　　教室之内。

　　“好，那个给大家介绍一个转学生。”珠惠老师伸手示意自己身旁的女学生说道。

　　在黑板上用着粉笔用力的写下几个标准的漢字【夜刃神十香】。

　　眼前的这一幕，对着教室里面的某个美少女产生的暴击，不过也是嘛，前几天才将人家吃干抹净，各种意义上，但是现在出现在这里，让着深知此人身份的五河士织如何不紧张。

　　鸢一折纸一脸冷漠，脸上还贴着由于挫伤而必要的膏药，但是即便是如此，还是面无表情的看着讲台上那个有些活力过头的“人”。

　　站在讲台上的十香，单手叉腰，看着下面的同学们自信满满的介绍到。

　　“我叫夜刃神十香，各位请多关照。”

　　于此同时，时崎两人正好踏出这个学校。

　　也让某个地方的无名之人松了口气。

　　几日过去，一切安好，没有空间震，没有精灵暴动，甚至，就连带着治安也好了很多。不过对于无所事事的时崎两人来说，的确是有些无聊了。

　　“呐呐，三三，周围的风景也逛的差不多了。很多机密的地方我们也进去过了。向市民AST的训练基地，某个都市传说之中的不定时电车。等等不存在的站点市民的，我们也都去探索过了，不过现在好像也有些无聊了。”

　　趴在桌子上的时崎言对着一边正在不知道干什么的狂三抱怨道。

　　“是么，的确，最近确实是有些安静的不像样子了，毕竟时间的齿轮一旦推动，又怎么可能会停止，就算是暂时的缓慢也是会被在别的时候给修复的。我们并不用着急，要着急的可是别人，而且接下来的她们可是很忙的，到时候我们也能够有着很多的空闲时间去看看了吧。”

　　“是么，既然这样，我也也就忍耐着这时候一时的无聊，毕竟俗话说得好，先苦后甜嘛。”

　　“明日，检测到天宫镇将会迎来近日经常会出现的雷阵雨，而且就卫星云图来看，天宫镇周围的积云很多，所以请大家出门的时候一定要代号雨具，在家的太太们，也一定要注意不要让自己的家中进雨哦。”

　　电视之中突然插播的天气预报让着这两个显得无聊的精灵提起来些精神来。

　　“差不多了吧。”

　　“差不多了。”

　　“也是该出现的时候了吧。”

　　“的确，应该也要出现了。”

　　“这话也算是没有浪费他们这么积极的造云的成果了。”

　　“不过，这样有些不严肃的天气预报，也就是他们的手笔吧。”

　　“谁知道呢。”

　　隔天，上午还是晴空万里，下午的时候积云就渐渐的多了起来，到了傍晚，天宫镇就开始降下来大雨，有人欢喜有人愁，不过还是将这个最近比较炎热的城市给降下温来。洗去了很多的烦闷之意。

　　“出来了。”看着室内的钟表，狂三开口道。

　　“嗯，我也是感受到了。”时崎言点点头，说道。“这场雨，并不是一般的雨，因为这雨中带着一抹让人无法忘却的灵力。一场雨还达不到能够让这座城市冷静下来的程度。”

　　“这也是一方面，不过异常的是，这座城市还真的就冷静下来了。”狂三将自己面前的红茶端在手中，看着自己对面所坐的时崎言。冷静的说。

　　“也就是说。”

　　“她出现了。”X2

　　现在这个时候也是来禅高中放学的时候，今天下午，看着外面的云一脸不高兴的士织，站在走廊处，看着外面的大雨。想了想，拿着自己的书包直接冲了出去，也没有听见在身后叫她的鸢一折纸。

　　鸢一折纸握了握手中的雨伞，随后还是放松了下来，将其放在的自己的书包之中。

　　“折纸，折纸，听到了吗。”空无一人的走廊之中，只有鸢一折纸一人看着在雨中狂奔的五河士织，听着耳中传来的声音，点在耳中那个看上去空无一物的地方。

　　“收到。动用紧急联系是有什么事情。”鸢一折纸问道，哪怕对面是自己的队长，也没有看见鸢一折纸的态度有好一点。

　　“赶快来基地报道，隐居者出现了。”日下部的话，让鸢一折纸立马有了动作，将手中的书包拿在手中，快速的向着一个地方跑去。

　　跑出去几条街的士织，在把握着自身的力气还有多少，还有多远的路才能够达到的这些数据，得出来一个结论，反正这样回去已经会将自己全身都淋湿，还不如先在先找个地方避雨，最起码不会在回去之后感冒。

　　“真是的，最近的天气预报还真是不准啊，明明说的今天下午是没有雨的，要是有雨的话也是到了晚上九点之后，怎么现在就开始下雨了。白天下雨百分之十的几率也能够被我撞到吗！”五河士织在神社的树下碎碎念到。抱怨着突然变化的天气。

　　“啪叽。”清脆的声音响起。要是没有听错的话，就是雨靴踩在雨水积攒的小水洼之中的声音。五河士织迅速的看向自己身后不远处。看到了一个孩子。

　　一个穿有带兔耳帽子，手中拿着一个怪异的兔子玩偶的精致的小女孩。虽然是匆匆一看，但是这仿若大海般梦幻的蓝色头发，可是极其的吸引人的存在。

　　也是这样，士织的视线完全的被这个小女孩给吸引过去，无法移动分毫。

　　“啪叽。”与之前的不同，这次确是小女孩摔倒在地上发出的声音。手上的玩偶也是飞出去一段距离。

　　士织一下子降手中的书包扔到一边，跑过去查看着这个下女孩有没有受伤。

　　“喂，还好，你没有受伤。”将这个小女孩扶起来，士织发现，原本在自己心中对这个小女孩的评价已经很高了，但是子啊看见小女孩正脸的时候，士织知道，自己还是错了。

　　也是在这个时候，原本一直下着的大雨停了，没有一点点征兆但是士织没有注意到这一点，这个被士织扶起来的小女孩也没有注意到这一点，或许注意到这一点的，只有在神社屋子里面，身穿巫女服的双子姐妹了吧。

　　“你说，这两个人会怎么发展。”明明是很正经的穿着巫女服，这个少女却偏偏给人一种妩媚的感觉。让着身旁的哪个和她有着一模一样面孔的少女有些不适应的紧了紧身上的衣服。

　　“不知道啦。”被问的少女，有些害羞，因为自己身上的衣服，或者还有自己身上这个和自己一模一样但是能够将这个正经衣服穿出妩媚的少女的原因吧。

　　“雨也停了，我们的衣服差不多也要干了吧。之后还要谢谢那个借给我们两人衣服的女孩子哪。”狂三有些妩媚的说道，身上巫女服现在穿着分外的诱惑人。

　　“哼。”时崎言有些莫名其妙的不爽，只能干看着一门之隔的士织还有那个在雨中的四糸乃。

　　“你们的衣服干了，幸亏神社里面的吹风机还能够用。”从里屋这次又出来了一个巫女，不过这次的确是一个正统的巫女，而不是像时崎言这样穿着巫女服的一般人。

　　“那就多谢了。”从她的手阿金接过来白色的连衣裙，看着上面并没有什么污渍，有一种暖暖的感觉，大概就是刚刚烘干的原因吧。找个房间换好衣服之后，将原本的巫女服叠好拿出来，交给在外面等待的巫女，对其道谢之后，和已经在这边等待的狂三一起向着外面走去。

　　“啊嘞？”一出门，狂三就有些惊讶，这剧情好像有些不对啊，怎么出来就发现人已经全部不见了，刚刚明明还在这里的。

　　“嗯对啊。怎么一转眼就人没了。”时崎言出门也是左看右看，反正是没有找到这两个人的身影。

　　“你们是在找刚刚在雨中的那两个人吗？”在时崎两人有些无计可施的时候，在身后那个巫女走了出来，询问道，毕竟她们两人现在找到人要是猜的话估计也就是那两个人了吧。

　　“嗯嗯。”时崎言飞快的点头。十分想要知道发生了什么，或者说这两个人怎么突然就消失不见了。

　　“那个穿着像是兔子一样绿色外套的孩子在躲过那个穿着校服的女孩子之后向着一旁跑去了，那个穿着校服的女孩子原本想要追上去，但是想了想好像是放弃了，正好雨停了她也就向着神射外面走去，估计回家了吧。”这个巫女有些无节操的说道。“反正也不关我事，又不是来捐香火钱的。”

　　“呵呵。”时崎两人有些尴尬的一笑。想起来自己之前的那两套衣服，想了想还是跑回去拿上来，一人给了这个巫女一万日元。

　　“我们这两套衣服就带走了啊。这两万元是向你们买衣服的钱。”两人不由巫女做决定，将钱房子啊她的手中，然后。。。。发现就拿不回来了。

　　这个巫女头一仿佛是生气了一般，死死的握住钱，然后猛然抬起头来，双眼发光的看着时崎两人不着痕迹的将钱放到自己身上，速度之快就连时崎两人都没怎么看清楚。随后脸上挂着热情的笑容，看着时崎两人。然后想了想回去拿了两个袋子。

　　“于是呼，我们就将这两套衣服拿回来了？”回到家中，时崎言有些迷茫，这套衣服拿回来估计也不会怎么穿，但是，感觉将这套衣服留在那边总归是有些危险的。那个年轻的看上去和自己是同龄人的巫女，不像是那些有节操的样子，说不定还会降这两套被自己和三三穿过的衣服拍卖出去。想到这边，时崎言打了个寒颤，然后看见狂三也是这样。两人应该都是想到了一起了。

　　而在神社之中的巫女则是看着自己手中的两万日元高兴的在榻榻米上滚来滚去，随后贴身的放在自己的内衣里面。。。。。。

　　“算了算了，这几天下雨估计都是个那个精灵有关，隐居者，没想到是这样的一个可爱的小萝莉啊。”时崎言感慨道。

　　“精灵嘛，什么形态都不惊讶哦。”狂三若有所思道




NO.365

　　精灵，这种对广大人民群众来说，是十分陌生的生物，对于一般人来说，精灵应该就是她们印象之中的那种尖耳朵，会魔法，男的俊女的俏的那种精灵。但是事实上，这个世界是真的有精灵，而且不止一个。

　　“隐居者，那个胆小的孩子吧。”回到家中，闲来无事聊起来今天看见的那个隐居者。时崎言有些。。。。发现自己好像对于这种可爱的事物现在的抵抗力越来越低了。不过，反正是非战斗状态，这样的话也是无所谓了。在心底这样的安慰自己。

　　“看上去很胆小的。也不知道这个孩子是怎样在这边生活下来的。就她周边的灵力波动来看的话，她每次出现必然会带着一阵阵灵力波动，看上去有些像是被动技能。”狂三想着今天看见那个孩子的时候，很明显有着未知的灵力子啊拨动着。

　　“但是这不就是，将自己给暴露在AST的眼中了吗。”时崎言惊讶道。说真的为那个孩子而感到担忧。

　　“应该是这样，不过这次的话有可能是灵力分散，也有可能是她周围的灵力波动稍弱，不然的话AST的人早就找过来了。”狂三说道。

　　“好可怜。要是这个孩子的话，估计被AST追赶的话都不会还手吧。”

　　“不知道，还没有见过。不过要是下次见面的话遇到AST的追赶倒是可以帮她拦截一下。”狂三说道，抱着自己和时崎言两人的巫女服走向了浴室的方向。“对了，小言我把我们穿过的这个巫女服给清洗一下吧。”

　　“嗯。”时崎言点点头。

　　“真是受不了啊。今天又是艰苦的一天，好不容易在十香和折纸的曲奇手下活过来了，就连饭中午都没有吃就饱了。这样下去可是不行的啊。遮掩的话过不了多久我就要长肉了。”士织走在走廊之中，回想着中午时间左右的时候，十香和折纸拿着今天家政课做好的曲奇追着自己品尝的样子。

　　也不怎么说，就是默默的看着自己。莫名其妙的让人感觉心里压力很大。

　　“噫，不能像了，再想的话感觉又会令自己颤抖了。试问，被两个妹子想要攻略到底是谁的错。”五河士织走出校门，快步的往自己家的方向走去。

　　原本晴空万里的下午，突然乌云密布，走在路上的五河士织有了一个不详的预感，要是没有记错的话，上次和这种情况差不多，不过那还是在上课的时候，然后紧接而来应该就是。。。。。

　　一滴水从高空落下，啪叽一声达到五河士织的面前，五河士织的脸一下子就变得十分难看。早上出门的时候，看着门口的伞嫌弃太重就没有拿上，而且明明报道的说今天是个大晴天，连云都怎么又，怎么现在又出现了这种情况了。

　　没有多少的时间胡思乱想，五河士织连忙加速，向家跑去，但是现在的话为时已晚。

　　倾盆大雨随之而来，直接落向下方，几乎是毫无防备的五河士织的身上。整个天宫市现在看上去都是一种朦胧的样子。

　　到处找着能避雨的地方去躲，然后就来到了上次曾经来过的哪个神社，往其中看了看，并没有发现之前那次看见的孩子，叹口气，给自己打打气，直接冒着大雨向家跑去。

　　在她离开之后，从树后面弹出来一个白色的仿佛是兔子一样的手偶。

　　“你在这里干什么呢？”在这个孩子的身后，悄然无声的出现了一个巫女。一个头戴巨大的红色蝴蝶结、身着无袖露肩的巫女服看上去有几分和一般巫女不同有些怪异的巫女。

　　“唔，哈，嗯。”被身后突然传出的声音吓一跳，这个可爱的孩子立马慌了神，像是没有站稳一样，左倾右倒，差一点摔倒在地上。不过还好直接被她身后这个巫女给抱住了。

　　“你想要对我们这个萌萌的四糸乃做什么哦，怪异的巫女小姐。”被从后面抱住，四糸乃一下子就有些慌了神，不知道该怎么办好，就像是一个小动物一样只能够瑟瑟发抖。这时候倒是手中的四糸奈开口问道顺便转过身去，看向自己身后的巫女。

　　“没什么，只是这几天一直看见这个孩子在神社的周围转，仿佛是在寻找着什么，刚刚我才确认，原来是在等人啊。不过这样真的好吗。好不容易等到人却不上去？”巫女将四糸乃放下来，蹲下来看着这个孩子的眼睛说道。

　　“怎么说，四糸乃也是有着各种各样的考虑，还有各种事情那。”四糸奈为自己主人的行为而开脱。

　　“好好，我明白了。”站起来，牵起四糸乃另一个没有拿着玩偶的手，说道。“既然这样就和我来神社里面坐一会吧，喝杯茶还是可以的，你们说呢。四糸乃四糸奈。”

　　“嗯。”极其轻微的一声，要不是巫女认真的看着这个孩子的话，不但连这个声音听不见，就连这个孩子的点头都会忽视。

　　“既然这样四糸奈和四糸乃就打扰了。”倒是手中的哪个兔子玩偶有些热情，在这边手舞足蹈的。

　　“实际上在前几天的时候，你在院子里玩耍，遇见刚刚过去的哪个女孩子的时候吧，在神社里面有三个人在看着你们。我除外的话，那两个人要是说起来应该就是你的同类吧。在感觉上你们好像是挺相似的。”巫女像是在解释，又像是在自言自语到。

　　“同。同类？”听到这个消息，进来以后，一直抱着巫女给自己端过来的茶水的四糸乃突然 抬起来头感兴趣的问道。

　　“应该是这样，她们看起来就不像是一般人一样。”巫女解释道。“她们看你的样子也只有关心。不过这样近距离来看的话，你果然是很可爱啊。”

　　听着巫女的话，四糸乃有些不好意思的将自己的帽子向下拉了拉，遮住了自己的半张脸。

　　“啊啦啊啦，咱刚来就好像听见有人在说我们那。”门外传来了对于巫女来说十分熟悉的声音




那个那个，推荐本书。一本细看很好的书。

　　恋爱是不可能恋爱的，这辈子不可能恋爱的!!

　　我就是单身，一直单到成了魔法师，也不可能跟女孩子谈恋爱的!

　　赵良君照了照镜子看着自己那对凶恶的小眼神很是自信地说道

　　才不会有甚麽开朗的班长少女、温柔的邻家软妹、毒舌的傲娇大小姐跟高冷的冰山呢!

　　假的!不存在的!不良少年的我不可能被喜欢!

　　（小声bb，这本书细看很好看，而且穹酱，人超级好。大家帮帮忙关注一下哦。不过有些小遗憾，是新书。文字并不算是太多。




NO.366

　　“啊啦啊啦，咱刚来就好像听见有人在说我们那。”门外传来了对于巫女来说十分熟悉的声音。

　　听见门外传来的声音，原奔跪坐在榻榻米上的巫女以一种迅雷不及掩耳的速度将茶壶里面的茶拿走倒掉，然后从自己袖子里面掏出来一包看上去土不拉几的茶叶，放到茶壶之中开始煮茶，随后找出来两个全新的垫子放在榻榻米上，跑出去开门。

　　“十分欢迎两位的到来。”给时崎两人一开门，上来就是一个九十度的大鞠躬，倒是一下子把时崎两人给吓了一跳。

　　时崎言小心翼翼的看了看眼前的巫女，又看了看自己和狂三，然后侧着身子从巫女的身旁侧着身子走了过去。

　　“啪嗒啪嗒。”两声过后，时崎两人的面前出现了两双全新的室内鞋。然后就见跪坐在门口的这个巫女甚至准备伸手来给两人换鞋。

　　“等等，我们自己来就行。”时崎言被这一波的动作整的是有些毛骨悚然，对于这个巫女现在的确是有些怕，这是要干什么啊。上来就是这样的一波令人摸不着头脑但是极其害怕的操作。

　　“。。。”狂三也是略微退后了两步，看着这个半个身子隐没在阴影之中的巫女，要不是看得出她没有什么恶意，都想直接拽着时崎言逃跑了。可不是像这样留下这边了。

　　在某个小萝莉的偷看之下，一边抵抗者一直想要献殷勤的这个毫无节操的巫女，换上室内鞋走到之前曾经待过也就是刚刚巫女和四糸乃所在的屋子之中。

　　“你好。我叫时崎狂三。”进门就看见那个坐的规规矩矩但是看起来有些胆小的孩子。狂三坐在她左侧的垫子上，微微依靠着桌子看着这个孩子开口说道。“我是个精灵。”

　　“唉？！！！！”四糸乃发出了仿佛是小动物般的声音，看着时崎狂三，一脸懵逼。

　　“是么，姐姐也是精灵吗。这不就和四糸乃是一样的吗。”四糸奈倒是十分顺畅的接上了话茬，对着狂三说道。

　　“原来如此，你是叫做四糸乃啊，不过这位是？”狂三指着四糸乃手中的四糸奈问道。狂三可是看得出来，这个并不是眼前的这个孩子自己用类似腹语什么说出来的话，而是由灵力构造出来的。

　　“他是四糸奈，是，是四糸乃的英雄。”四糸乃鼓起勇气说道，然后看见狂三饶有趣味的看着自己，又是发出来一声悲鸣将自己的帽子向下拉了拉，有些害羞。

　　“呐，三三，这孩子好像有些害怕的样子呢。有一点点怕生。”时崎言拍了拍狂三的手说道。眼前的孩子，时崎言还是十分有好感的，不过就是有些胆小罢了。

　　“哼哼，这孩子是我在院子里面发现的，被我硬抓着带回来的，要不然这孩子早就跑了，不过这倒是正好遇见你们了。”毫无节操的巫女出现，刚刚的她不知道去干什么了，消失在时崎几人的视野之中好一会。不过手上倒是拿着三个翠绿的杯子，不知道是用什么材质做成的就是了。看上去倒是十分的好看。

　　“不过，四糸乃你愿意来这里么，是被强迫的吗？”时崎言有些担心的问道，毕竟今天的这个巫女看上去节操丢的有些多。

　　四糸乃摇摇头，并没有说什么，倒是四糸奈在这边说道。“四糸乃有些害羞呐，实际上四糸乃还是很高兴的，毕竟遇见这么多大姐姐。呜呜呜。”

　　原本让着四糸奈自由发挥，但是话一出口，四糸乃就有些害羞了，小脸红红的无助四糸奈的嘴巴，不让它说话。

　　“原来这样，既然这样就没有什么事情了，虽然今天这个巫女有些异常，但是她来说还是没有什么坏心的。”时崎言见状也没有接着说些什么，只不过暂时的认同的这个巫女的做法，毕竟这个巫女对待别人到现在为止，并没有什么坏心眼。

　　“没闻过的茶香。”狂三还想再说些什么，不过却被一阵茶香给吸引到了。看着杯子之中渐渐上升的茶水，狂三的眼睛眯了眯，也没有说些别的什么。

　　“好像和上次来的时候喝到的不太一样啊。”时崎言十分耿直的说道，看向眼前巫女的眼神，稍微有些变化。

　　“那个。”旁边弱弱的声音传来，给人着一种不让她说话的话就是罪恶滔天的感觉。“这壶茶是刚刚才换的。”

　　“是吗，抱歉我看一下你的茶水。”狂三说道，顺便直接将眼前的属于四糸乃的茶杯拿过来。

　　将四糸乃的茶杯端起来，用手在上面轻轻的扇了一下，闻到的就是和刚刚在杯子里面的茶完全不一样的味道，要是说起来的话，和之前的茶叶对比，就像是已经泡过几回的一样。

　　狂三想都没有想，直接将手中茶杯里面的茶水倒掉，倒在一旁的废水被里端着桌面上的茶水直接给四糸乃倒上一杯，让在一旁看着这一场场面的巫女十分的肉疼。

　　将茶杯轻轻推到四糸乃的面前，狂三看向这个还在心疼自己茶水的巫女。

　　“看起来你还真是穷到一定的地步了啊。一次的茶叶能够连续泡几回茶。还真是小瞧你了。”狂三说起话来稍微有些不客气，原本巫女还想反驳一下，然后想起来之前的小钱钱自己的气势一下子就弱了下来，只是支支吾吾的在这边抱怨两声。

　　“粗略看的话，这个神社有些老旧了，很多东西都已经有些陈旧了吧。门上还有不定。难道说。”时崎言想到了一个问题。但是由于这是别人的家有些不太好意思说。

　　“你从来没有得到过政府的补助？你的神社也没有被空间震给波及过。但是要是这样的话，每天参拜的人应该不少的啊，香火钱应该也会有很多的，怎么能够成这个样子。”狂三说出来了，毫不犹豫的说出来了。一点面子不留的就说出来了。

　　“哎？？？！！！！”还在心疼自己茶的巫女直接叫出声来。吓的四糸乃一哆嗦




NO.367

　　“唉！！！！！！”巫女的悲鸣之声传遍了整个神社，虽然神社不大，但是还算是有些面积的，而能够传遍这个神社的声音，不用想也一定是非常大的。

　　在听到叫声的那一刻，在场的三个精灵就直接捂住自己的耳朵，一面受到这种AOE的伤害，但是，看上去好像用处并不是那么的大。过了一阵子感觉周围没有什么太大的动静之后，时崎言率先小心翼翼的将手从耳旁拿下来。不过就算是这样还是感觉周围是一阵嗡嗡嗡的残响。

　　狂三和四糸乃看着时崎言将手放下来暂时没有什么事情之后，才带着万分的警惕之心随时准备将耳朵再次堵住。

　　“耳朵，好疼。”虽然刚刚有做好防护措施，但是看上去还是有些不够，最起码，现在的三人耳朵还是十分的难受。在稍微过来一会，感觉脑中没有那种嗡嗡嗡的声音之后，时崎言捂着自己的脑袋有些头疼的看着下方趴着的巫女。

　　“我说，你至于这样吗，而且那种超出人类极限的声音你到底是从那个次元发出来的啊。”虽说是吐槽，但是时崎言的吐槽毫无疑问是十分无力的。不过算了，就她们现在的样子，能够听清楚自己的话都是依托了精灵非比寻常的复原能力。要是一般人类。。。。坐在这个位置上，估计现在已经聋了吧。

　　“钱，钱，钱，钱。这些可都是小钱钱啊。而且要是早知道能够得到政府的补助的话，就不用小心翼翼的守护神社了，每次都浪费的好大的力气才勉强将神社守护好。早知道这样。。。。”这个无节操的巫女真的是这个神社的守护巫女吗。在场的三个精灵四糸乃还算是好一些，不是很了解巫女，但是时崎两人就已经是不想说什么的状态了。

　　“话说，好几次了，光是来拜访，我们却并不知道你的名字，这样巫女巫女的叫，总归是不太好的吧。”时崎言开口道，破旧的神社，神社之中的神秘巫女，还有她口中能够守护神社的力量，无一例带都是时崎言感兴趣。

　　“我吗？我的名字，实际上我也有些不太了解了，好像是时间太长自然给遗忘了。我想想，一般那几个家伙都是叫我红白，好一点叫我博丽。。。博丽。。。博丽。我想起来了，我叫做博丽灵梦，之前的话好像一直在沉睡，是不是会醒来一阵子，前几年开始差一点神社被烧了我才不那么贪睡了。最近才出来好好的打扫神社。”

　　自言自语的说道，说出来很多让人有些惊讶的话，还有一些不知所措。这要是大条到什么程度啊。而且这样竟然能过活下来。人的生命力到底是有多么的强大啊。

　　“既然这样我们就叫你灵梦了，一直来打扰，所以，我们想要给你一些香火钱。”狂三说道，拿出来一小叠的日元来。

　　“真的吗！！！”一下子爬到狂三的面前，看上去就像是贞子一样的动作，还是让狂三的眼角抽了两下。

　　这个巫女到底是有多么的贪财啊！！！掀翻内心的小桌子。狂三拿着日元的手，上下左右的晃着，下方博丽灵梦的头也跟着日元在转。然后狂三猛地将拿着日元的那只手向下一晃。

　　“梆。”

　　时崎言看着这一幕眼角已经不是抽抽的程度了。都快跳起来的好伐。这一头撞上榻榻米，这么大的声音，还有刚刚的。。。。算了，这一点就不要说了。

　　揉揉自己被撞的地方，灵梦算是清醒过来了，然后还是不自觉的盯着狂三手中的日元在看。

　　“呐。”狂三语气之中充满的诱惑，有一种让人不自觉醉入其中的感觉。反正现在四糸乃这个孩子已经捂住自己的眼睛，不过还是通过指缝悄悄的看着。“要是我给十万元你能够做什么。”

　　“给我十万元我什么都做！”毫不犹豫，十分干脆，这个无节操的巫女就把自己以十万元给卖了。

　　当手中拿到这梦幻一般的十万元博丽灵梦不知道从哪里拿出来一个荷包，将钱放进去然后放到自己的袖子里面。。。。。

　　“啊，抱歉，忘记了你们来这边是有什么事情了。”收了钱的灵梦果然是不一样，看向时崎两人的眼神更加的火热起来，恨不得直接扑到两人的身上。“要是有什么委托或者是需要制退什么，我都是可以做到的。毕竟我可是真正的巫女。”

　　“没什么，就是刚才的茶叶。”点到为止，狂三只是提了几个字，然后，灵梦毫不犹豫的将自己剩下的茶叶倒出来。。。。。。。。几小片。重新包起来将这个几小片包裹的纸袋放到狂三的面前。

　　好了，这下子不仅是时崎两人了，就算是四糸乃和四糸奈都有些看不下去了，不过四糸奈是被四糸乃给拦住的，四糸乃是有些胆小而不想说话的。两人也就没有说什么。

　　“算了算了，一点久一点吧。”看着这一点点茶叶，狂三也没有兴趣接着调戏她了。和这边聊了一会之后，就带着一只没有怎么说话的四糸乃向着神社外面走去，时崎言在后面不住的苦笑。

　　“呐，四糸乃，你最近这么会这么频繁的出现在现世而是还一直是在天宫市啊。对于这一点，咱可是有些好奇的哦。”狂三牵着四糸乃的手一边问道。

　　四糸乃还是十分的害羞，过了好一会才说了几个字。“这边有吸引的东西。”

　　“唔呀，我和四糸乃实际上就是受到这边的位置的吸引，然后突然就出现在这边了。”四糸奈挥舞着小手说道。“而且每次出来没有过多久就会有一群在天上飞的家伙出现，还经常令四糸乃受伤，不过也就这一两次四糸乃出现的时候并没有遇见那群人。”

　　时崎言看着这个一边说话一边手舞足蹈的人偶，有些感兴趣的盯着它看，

　　“哈唔。”四糸乃挣脱开狂三的手，掩着嘴巴打了个哈欠，接着看上去就有些不稳了。

　　“要回去了啊。是时间到了么。”狂三说道。

　　“哎？这就是要回临界啊，第一次见到。”时崎言在一旁说道。

　　“嗯。”四糸乃没有多说什么，嗯了一声之后就低下头不怎么说话。倒是四糸奈十分高兴的打着招呼。

　　“下次再见了。两位大姐姐。”随后身形以着那模糊，在仔细一看眼前已是空无一物。

　　“倒是个有趣的孩子，是吧小言。”狂三在前方走着，问着身后一两步的狂三道。

　　“嗯，不过这个孩子好像有些太害羞和胆小了，不怎么喜欢交流的样子。”时崎言一直在想这个孩子的事情，倒也是直接脱口而出。

　　“这倒是一回事，不过这也就是这个第二人格的诞生原因了吧。而且那好像也是这孩子的天使一般的时候的形态。”狂三在空中描绘着这个怪异的兔子，对着时崎言比划着说。

　　“的确是有些怪异的兔子呢。”对于这点，时崎言倒是没有什么别的话想要说。

　　“走了走了，回家了，要做饭了，不然晚上就没有饭吃了。”时崎言快走两步赶上狂三说道。

　　“我回来了。”士织回到家中，看着面前属于琴里的鞋子，一边换上自己的鞋子一边说道。

　　“琴里，我先去冲澡了哦。”对着客厅说了一声，也不在乎没有得到回应，士织直接向着浴室走去，将所有的衣服放在接下来要洗的衣筐之中，拿着一条毛巾，搭在脖子上就向着浴室推开门走了进去。

　　一推门，士织看到了一个熟悉的面孔，而且今天下午才是刚刚分别的。但是现在出现这这边是不是有些可疑啊。

　　士织想要后退，但是被十香一把抓住手直接拖了进来。

　　“这是怎么回事啊，怎么十香她回在家里。。”士织穿着一件浴衣直接走了出来。刚刚洗过澡，暴露出来的肌肤都是有些泛着粉红色。

　　“哦哦，欢迎回家，姐姐！”白发带状态下的妹妹一脸乖巧温柔的向着站在自己沙发身后的士织说道。

　　“哦，我回来了。”

　　“等等，回什么回啊，为什么十香会在我们的家中啊。”士织一脸和谐的问着琴里。

　　“当然是因为十香接下来要住在我们家了啊。”琴里十分自然的说道，口中的还舔了两下珍宝棒。

　　“所以我才要问为什么啊！”士织没好气的说道。

　　“这是有原因的，小士。”要是不出声，士织还没有发现现在家中还有另一个人，不过转过头看令音的时候，看着她那种不断的往自己的咖啡之中加糖的动作，士织的表情有些凝固了。

　　“令音小姐，你在做什么啊！”

　　“不好意思。我方糖好像有些加多了。”令音一脸困意的说道。

　　“不，那倒是没有什么关系了。”士织看着这高出咖啡一大截的砂糖并不想说些什么。

　　桌子上，放着一杯咖啡，在令音的面前，令音身旁坐着的是白色发带状态下的妹妹，坐在令音对面的就是刚刚冷静下来的士织。

　　“十香的症后看护？”士织对令音口中突然出现的这个词语有些不解，产后看护知道，但是这个症后看护。。。。

　　“嗯，她因为和你接吻，已经怀上你的孩子了。”令音双手撑着头说道。

　　“哦，怀上孩子了啊，孩子！！！！！！！哪里来的孩子啊！！！！！！！而且接吻也是不会怀上孩子的啊！！！！”士织险些有些暴走，不过也是这样让令音的困意稍微消散了一点点。

　　“哦，说错台词了。”令音表示抱歉，又重新说明这件事情的原因。“她因为和你接吻，作为精灵的力量已经被你给封印了，现在你们两个人之间有着看不见的线路连接。”令音说道。

　　“等等，这个封印说的是？”说起来封印了，到现在为止，士织还不知道这个封印到底是怎样的一回事。

　　“嗯？那件事情之后不是也和你说过这件事情了吗？士织能够通过和精灵相处提高好感度，之后通过和精灵接吻来封印她们的灵力。”琴里十分淡定的说道。

　　琴里倒是十分的淡定，但是作为纯情少女的士织就有些接受不了了。

　　“为什么我会有这种能力啊。”士织不甘的抱怨道。不过也是在向现在的知情人士琴里问道。

　　“我也不知道那么多，只是通过拉塔托斯克的观测器调查得出的。”琴里抱着自己的手说道。

　　“稍微打断一下，现在我们能够回归到正题上面吗。”令音打断了两人的讨论，接着说起来关于封印的事情，拿着两个咖啡杯做着比喻。

　　“不过若是她的精神状态不稳定的话，被封印在你体内的灵力就有可能有着回流的风险。”将这个杯子里面的咖啡倒进自己面前的这个看上去像是方糖杯的杯子之中，令音接着说道。“十香在你身边的数值是最为安定的，在对精灵专用住所完成之前，让她住在这里是最好的选择。”令音一边说着，一边再次往自己的咖啡杯里面放着方糖，一直没有停直到方糖又漫过咖啡杯为止。

　　“是这样吗？”士织有些无奈。

　　士织现在很无奈，但是琴里确是接着开始补刀。“而且这也算是对士织你的训练。”

　　“训练。。。。还要来啊！”士织趴在桌子上抱怨道，也不管胸口被挤压的有些闷了。“不是说十香的力量已经被封印了吗。”

　　琴里眼神一下子变得十分犀利，看着士织。“又有谁说过，精灵只有十香一个？”

　　“正如她所言，特殊灾害制定生命体，也就是精灵。在十香之外还有数种。小士，我们想要拜托你继续担任与精灵对话的角色。所以有必要的话，你必须接着熟悉和女生恋爱的对话和接触。”令音的话则是又在已经伤痕累累的士织心口上狠狠的捅下去一刀。

　　“可真是饶了我吧。”士织发出一声悲鸣




NO.368

　　“但是为什么十香暂时要在这边住下来啊。不过虽然也是没什么吧。”士织问道。不过既然这样说，也就是表示暂且已经认同士织住在这里了，虽然有些不习惯。

　　“真的可以吗？”不知何时十香已经来到了客厅，这也就是说，士织刚刚的话应该也被十香听到了一部分。

　　“嗯，可以吧。暂时就先在这边住下来吧。”士织温柔的说道。“之后等到她们那边处理好之后我们在说这些事情吧。”

　　“嗯。”十香十分高兴的点着头。

　　“到底是怎么回事，怎么会变成这样啊。”书包放到做桌子旁的挂钩上。士织一脸忧伤的坐在椅子上，手臂托着自己的脸颊。有些生气。

　　“士织！厕所的灯泡坏掉了。你快去换啊！”本想清静一点，但是事情偏偏找上来，士织有气无力的说道。“好了好了，马上我就下来。”

　　说完这些，还是忍不住的长叹了一口气。“真是的。一扎上黑色绷带的琴里就尽情的使唤着人。虽然这也是我这个做姐姐因当做的工作罢了。”

　　从二楼的杂货间之中找出来一箱子灯牌，拿出来一个全新的拆开包装之后从二楼下来，来到了琴里口中的灯泡坏了的卫生间。

　　习惯性的，没有敲门直接进去了，毕竟在这个家之中，除了琴里和自己应该没有别人了吧。士织一下子将今天应当住在这里的十香给忘记了个干干净净。

　　随手宁开门，然后就看见。。。。。。。坐在马桶上面的十香。

　　琴里，我平时待你不薄啊，为什么，为什么你要这样玩弄你姐姐。士织真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

　　“抱歉。”士织一道歉立马从屋子里面走了出来。然后关上了门。

　　“十香，记住下次上厕所的时候记住锁门。”士织在门口说道，然后。。。。当然是跑路了。

　　“嗯，暂且算是比较稳定了，但是你这样说的话是没有女朋友的。”琴里吐槽道，一边吃着今天不知道是第几个珍宝棒了。

　　“你是故意的。。。。我刚刚虽然是惊鸿一瞥但是还是看见了灯泡是在正常工作的。而且我也不会有女朋友的！”士织有些生气，但是心很累，也就压着不想发火出来。

　　“我不是说过了吗，这是训练啊，无论是什么时候，你都要不慌不忙稳中求胜冷静对待，但是刚刚的话，可是没有怎么达标的啊。”琴里说道，然后就听见门把手的机械传动的声音，接着门打开之后，看着十香有些脸红的走了出来。

　　“抱歉了，十香酱，我没想到我这个妹妹会这样坑我。”士织双手在胸前合掌道歉。

　　“没，没事。”不知道为什么，总是感觉今天的十香有些弱弱的也不知道是什么原因造成的。

　　没好气的瞥了一眼现在在身边站着的琴里，士织想了想，时间也是差不多了该做饭去了。

　　“三三，没想到这附近还有这样的好吃的小店啊。”时崎言站在一下无名小店的门口说道。

　　“既然是无名的小店，那么为什么，小言你会知道这里？”狂三的笑容中带着一些说不出来的意味，不过背对着狂三的时崎言确实对此一无所知。

　　“之前在出来之前我就想要在外面吃饭的，而且在附近受到别人的推荐，所以想要过来试试看，然后就过来了。”时崎言拿出手机，很随意的说道，顺便还将这家店在网上店铺评价给翻出来。

　　“啊嘞，这个软件我好像没有见过啊。”狂三看着这个十分简洁的软件，有些惊奇道。

　　“这个。我也是前几天无意中在游戏里面看见别人宣传的，不过下载下来用起来还是不错的，所以我也就想要过来试一下。上面有着很多东西的宣传。”时崎言说着，就凑到的狂三的身旁，用两个指头在屏幕上一划，上面标注着这家店铺的地图迅速的缩小了很多，不过相对的，店铺的介绍没了，只有很简洁的名称和后缀表示这是家什么店。

　　“我看看。”狂三接过手机，看着上面的介绍。念到。“水果。冷饮。冰激凌。关东煮。叉烧。还有很多很多。看上去这个软件的用途挺多的嘛。”

　　“嗯嗯，不仅是这个，像什么导航之类的功能，这个软件也是有着很多。”时崎言一一说到，狂三拿着手机也一边试验。两人也就这样也不怎么看路，一边看着手机一边对比着路旁的招牌向着家的方向走去。

　　吃完饭后，作为家里面最大的。。。孩子，士织自觉的包揽起来洗完的工作，而某个没良心的妹妹就这样不管不顾自己的姐姐在洗完，自顾自的坐在沙发上看着电视，这让士织有些气愤。

　　“呐，士织，浴室空了，你先去洗澡吧。”琴里突然抬起头说道。

　　士织刚想答应下来，但是想起来一件很重要的事情，在今天刚刚回家的时候，好像就来了这么一出，自己勉勉强强的将身子洗了一下，连忙跑出来了，这次是不是有是这样的情况。

　　士织在心中一笑，这次可是坑不到我了。开口对着坐在沙发上的琴里说道。“我没事，你先去洗吧。可以特别允许你用这个哦。”士织从桌子下面的箱子里面拿出来一个小小的绿盒。

　　入浴剂！！！系马达。糟糕！琴里大危机。

　　面对入浴剂的诱惑，和心中的工作对比起来，天平在艰难的平衡者，左右摇曳不定，最后琴里一咬牙，颤抖了半天。还在思考着。

　　【果然不出我的预料，看上去一定是有着阴谋，每次只要是用这个，琴里都是第一个跑去洗澡的，绝对不会逃避的。可不要看不起人啊，我愚蠢的妹妹，好歹我也是五河家的长女，我五河士织，这些年可不是白白当这个姐姐的！】

　　琴里大危机！

　　看着入浴剂，心中天平的波动越来越剧烈，身体发自内心的面对着诱惑，说不。但是这颤抖的频率却让琴里说不出话来。颤颤巍巍的转过头去。本着眼不见心不烦的理念。掐着自己的手，艰难的说道。

　　“哎哎哎，既然这样那么士织去用不久好了吗。”

　　就在两人这样明争暗斗的时候，客厅的门开了，十香走了进来。

　　“唉？十香，你没有去洗澡吗？”士织惊呼道。既然这样，士织没有去洗澡那么自己在这边和琴里算是较这什么劲。

　　“嗯？你指的是什么？”

　　躺在浴缸之中，刚刚放进去的入浴剂还在由于和水接触，现在在产生着剧烈的化学反应，冒着气泡翻腾的不行。过了好一会才渐渐的安静了下来。一个人静悄悄子啊浴室里面躺在舒适的浴缸之中，舒服的让人忍不住都想要闭上眼睛休息一会，而且敢保证的事实，闭上眼睛不需要多久，人就能够睡着。

　　“真是的，难道说是我疑心太重了吗，怎么说，想起来这件事情就有些头疼，除了十香之外还有很多的精灵。我难道真的能够帮助她们所有的人吗。”士织在浴缸之中想着这件事情，对于温柔的她来说，这是一个不轻的担子，而且还是没有人能够帮她分担的那种。

　　“哼~~，哼，哼~。”浴室与外面只有一道玻璃门相隔，十香也没有专门的往里面看，直接在外面脱干净冲进了浴室之中，接着在士织的注视之下一下子钻进了浴缸。

　　“士织？！”没有等士织说的话，十香就来了个极其惊讶的表情，然后士织的脸色又变得十分的难看起来。

　　“琴里！”掀翻了内心的小桌子，这是今天的几次了，好几次了吧，这样搞真的以为自己不会生气吗！

　　“十香，你怎么直接就冲进来了。”士织问道。对于同是女生而且对自己有好感的十香来说，和士织一起洗澡是再高兴不过的事情了。

　　“琴里说的是这里面暂时没有人，而且刚刚你来放水了，所以我就直接冲进来了。”十香说道。顺便往上面挤了挤，亏是两个苗条的少女，要是来一个稍微胖一点的话，这个浴缸都撑不下两人不动的状态，更不要说是十香这样挤过来了。

　　“琴里你算计我！”在心中呐喊者。不过这个账琴里是跑不了的，最喜欢的泡澡活动就这样被琴里给搅和了。这笔账一会出去要好好算算。要知道，制裁可能会迟到，但从来不会缺席。

　　在和十香闹腾了一阵子之后，好不容易泡好澡了。浑身无力的回到了自己屋子之中，就连刚才想要去和琴里算账的心情都没有了，拍在床上，这次算是一点也不想动了。

　　次日。

　　中午十二点，在老师宣布午休之后，班里面带着便当的同学们都拿出自己的便当开始吃了起来，一边和周围的人说话，没有带着便当的可怜的孩子只能够去学校的小商店和人山人海作斗争，去抢那些吃起来味道并不算是太好的面包。

　　“啪嗒。”正在看着外面雨天发呆的士织被桌子的一个轻微的震动给惊醒。看着自己右边，十香搬着一个桌子直接对了上来。然后左边鸢一折纸也是这样，像是和十香对着干一样，将自己的桌子对了过来。

　　“你干什么！碍事啊！”十香有些不高兴的说道。对于鸢一折纸，十香是下意识的不爽，毕竟不管怎么说她都让士织死过一次。而且她现在好像还想和自己去抢士织。

　　“这正是我想要说的。”鸢一折纸说道，顺便将十香给气个半死。

　　在这种时候，唯一的解决办法就是这样，士织站了出来做那个和事老，将两人的矛盾给化解开了。

　　“就这样，就这样就好，三个人一起吃吧。”士织连忙安慰着自己旁边的两人，不然这两个主说不准还能够打起来。但是在两人一转过身去拿东西的时候，士织还是忍不住叹口气。

　　三人的便当摆在桌面上， 在士织率先打开之后，十香和鸢一折纸像是比赛一样也是同时打开。然后问题就来了。

　　士织和十香两人虽然饭盒的样式不同，但是里面的饭确是完全一样的。被鸢一折纸察觉到这一点之后，士织有些头疼了，怎么吃个饭还会有这些问题，难道说下次带便当的时候还要做不同的菜吗？？？

　　“这是什么情况。”鸢一折纸盯着士织和十香的便当问道。

　　“你就算是盯着看我也不会分给你的。”一向十分护食的十香毫不犹豫的说道。但是鸢一折纸的重点明显不在此。

　　“这个？那个，怎么说呢，这个是我们早上在同一家便利店买的，正好十香也是在哪里。”士织说谎有些语气不足，但是为了不被外人发现，也只能够这样。

　　鸢一折纸看着士织的眼睛，然后拿起来士织的便当盒盖子，对着士织说道。

　　“骗人，这个便当盒是在一百五十四天前，你在车站前面的打折店买下来的，用了1580日元，于此同时你还买了一个和这个颜色不同样式相同的便当盒。然后这个便当盒就一直用到了现在。所以不是便当店的。”鸢一折纸说道。而且非常的淡定，就像是亲眼看见的一样，但是就算是亲眼看见的又有谁会这样记着一百多天前别人的一件小事啊。

　　“你，你是怎么知道的啊。”士织大吃一惊，看着鸢一折纸的眼神，充满了警惕。

　　“现在这个不重要。”鸢一折纸毫不犹豫的将话题转回正轨，但是士织却不想放弃这个话题。

　　“我觉得这个事情很重要。”士织毫不犹豫的说道。

　　“你们从刚才开始就在说一些什么啊，别不理我啊。”十香这时候不再那样沉迷于吃饭，而是看着士织和折纸两人抱怨。

　　好吧，现在还不如接着讨论别的问题呢，现在两人这样盯着自己看，自己连反都吃不下去啊。士织我，小女子今天难道就要这样度过午饭时间吗。来个人救救我啊




NO.369

　　来个人救救我啊!

　　仿佛是有人在回应士织内心之中发出的悲鸣一般，不远处的校内广播传出来一个熟悉的声音。

　　“呜呜呜呜~~~本区域内刚刚检测到空间震前兆，这不是训练，请居民立即开始到避难所进行避难。重复播报！本区域内刚刚检测到空间震前兆，这不是训练，请居民立即开始到避难所进行避难。”

　　一段早已录制好的声音，校内广播里面传出来，听到这个声音，鸢一折纸立马放下正在吃的便当，急匆匆的向着班外面走去。

　　“同学们！”啪的一声，班内的门被人用力的从外面打开，在前门的珠惠老师和村雨令音一起站在那里，珠惠老师看上去比同学们还要慌张一样，“同学们，有空间震警报了，大家赶快去避难啊！”

　　听着珠惠老师的话，班里面的大家都是有秩序的向外面走去。不过作为精灵的十香却没有这个概念，反而一边吃着东西一边问道。

　　“避难？”十香一脸迷茫的说道。

　　在走廊上面排好队，士织和令音站在一起，看着不远处正在东张西望的十香，士织稍微有些不放心的问道。

　　“要留下十香吗？”士织看着十香稍微有些担心，毕竟现在的十香可是没有一点为人处世的经验的。而且缺少不少的常识。

　　“嗯，因为力量被封印的十香和常人无异，而且让她看见AST和精灵之间的战斗的话，压力数值上升就有些不好办了。”令音解释道，出于各种方面的考虑，而且为了十香的安全，由全部的工作人员一致决定，让十香去避难。

　　“但是。。”

　　士织和令音说话的时候，前方排着队的学生们迅速的顺着走廊向着避难所走去。珠惠老师看见士织十香还有令音三人的时候十分慌张的跑了过来。

　　“真是的，五河同学，和夜刃神同学，还有村雨老师都在，不快点避难的话可是会有危险的，很危险的！”士织看着珠惠老师跑过来，直接拉住十香的手，在珠惠老师过来的一瞬间抓住珠惠老师的手将十香的手放了上去。

　　“老师，十香就摆脱你了。”士织说道，不过倒是有些不好意思。

　　“嗯，这是当然。”珠惠老师一脸懵逼，不过还是答应了下来。

　　“士织。”十香有些担心的看着士织。

　　“十香，我有更加重要的事情去办，你先和老师去避难所避难吧。”士织坚定的说，既然决定下来的事情就要去做，为了拯救精灵，自己牺牲一些也无妨。

　　“可是，可是！”十香还是十分的不放心，看着士织想要挽留。

　　“放心吧，没事的回头见。”说着直接跟着令音向着一个方向跑去。

　　“啊，五河同学，就连村雨老师也是，你们要去哪里啊！”珠惠老师惊慌的说道。但是现在的情况也不能够去追赶她们只能够由着她们去了。

　　士织和令音通过传送装置直接出现在天空舰上。不过在现在的天空舰虽然不是高空，光学迷彩造成的隐形还是存在的。地面上的人通过肉眼是看不出来的。

　　随着士织气喘呼呼的跑进控制室琴里看到之后毫不犹豫的说。

　　“你来了，正好，空间震也已经发生了。”屏幕之上展现的就是学校附近的街景，这条街道士织十分熟悉，因为不远处就是她经常去的紧挨着学校的大商店。

　　一个空间震造成的大坑，坑中又一个小小的人影，一个精灵。就这样仿佛是不知所措一般站在坑洞之中。

　　“这次，规模意外的小啊。”琴里说道。

　　“虽然很想说是侥幸，但是要是隐居者来说也差不多就是这样了。”神无月说道，作为天空舰的副司令他的话还是很准确的，

　　“隐居者，这次出现的精灵名字，被识别为性情比较温顺的哪一类。”随着琴里的话，精灵周围的空间渐渐的稳定下来，照片放大屏幕中出现的是让士织十分吃惊的面孔。

　　“这孩子！我见过这孩子，可以说是认识吧。”士织毫不犹豫的说道。

　　“你说什么！”琴里可是十分的惊讶，这不是一个简单的事情，士织既然这样说的话，这就代表士织肯定接触过她。在所有人都不知道的时候。

　　“前几天的傍晚。在神社的时候。”士织简单的说了一下时间和地点。

　　神无月翻看着手中的记录书。然后肯定的说道。

　　“在该段时间之内，并没有出现或者并没有观测到较大的灵波混乱。”

　　“是和十香一样的情况吗。”琴里自言自语的说道。

　　“又是这孩子啊。”时崎言和狂三站在这条街道的尽头，看着不远处的哪个坑洞。还有里面的这个小小的人影。在远处的她们感受到这里空间的不正常所以立马赶了过来，然后就看到了这一幕。还有不远处即将到达的AST人员。

　　“AST到达！开始攻击了。”控制室内及时监控开始起它应当的作用，即使播报着周围的情况。

　　一路子。弹向下飞去，顺着坑洞的边缘直接击中坑洞之中的四糸乃，暴起大量的烟尘之后，随着烟雾遮挡着视野，AST不知道里面的情况暂缓了一下攻击。

　　“嗖。”一阵声响过后，四糸乃直接从坑洞之中飞出来，擦着AST的人员旁边过去，向着天上飞去，并没有做出来一点点反攻的迹象。不过，就算是这样，AST的人员还是没有减缓对天上的孩子攻击。随着四糸乃移动的路线，子。弹，导弹，还有各种攻击接连而至。

　　“真是太过分了，就连一个孩子她们都不放过吗？！”时崎言气愤的说道，狂三原本想要看戏的眼睛也是在此时微微眯了起来，但眼睛之中开始浮现出嗜血的光芒。

　　“她们怎么能够对这么小的孩子下手。”士织在控制室里面，看着下面的屏幕上显示的下面的情况气愤的说道。

　　“形态姿势对于AST来说并不重要。”琴里可以说是有些冷漠的说道，不过这也是站在客观的角度上来说叙述者关于AST的作风，并没有什么不对。

　　“可是，这孩子明明只是在逃跑不是吗。”士织有些难受，不忍心看着这个孩子的遭遇，对着琴里反问道。

　　“就算是求情也是没有用的，只要她是精灵。”还没说完，琴里就听下俩了，毕竟在坐的没有一个是傻子，就算是说一半剩下的话都也是自己明白了，不过现在的话可是单单对士织在说的。

　　士织深吸一口气，看不下这个孩子自己在外面受着AST的人攻击，士织咬咬牙下定决心到。

　　“琴里！”士织喊道。

　　坐在指挥官位置上的琴里看过来，看着下面的士织。

　　“我，想救那个孩子。”士织说道！。

　　“这才是我的姐姐。”琴里点点头。还想要说什么，主控室里面突然发出来红色警报。

　　“出现两股巨大的灵力波动，等级。。等级是S。”说道这个等级的时候，就算是工作人员都不敢相信自己的眼睛，而且这还没有发生空间震！！！

　　“怎么可能，将画面调出来！”琴里也顾不上和自己的姐姐在说话，连忙指挥者下面的人将画面给调出来。

　　“怎么是她们！”琴里的脸色有些难看。

　　“梦魇。”屏幕上面的显示着连个血红的字，至于狂三身旁的哪个和狂三一模一样的人，琴里也知道她叫什么，但是不能够说出来，只能够念出来她的代号。“第三精灵。”

　　“全员保持警戒，暂缓救援工作，待命，重复一遍，待命！”琴里慌慌张张发布命令，因为她知道每次梦魇只要出售，就不是什么小的事情。

　　现在AST的人脸色也有些难看，看着飞在自己面前的两个一模一样的精灵，通过上层得到的消息，知道了两人的识别名，也就是代号，第一时间没有接着攻击。因为现在的场面不同了，遇上这个精灵还要强行出手的话，现在在场的应该也活不了几个能逃回去。但是。

　　“啪！”一声枪响，一发子。弹直接冲着时崎言的脸上飞了过去，时崎言歪歪脑袋让过了那发子。弹，不过倒是让她身后的哪个孩子吓了一跳。

　　“我，本来还说想要和你们谈谈，看样子，现在也不用谈了。”时崎言的语气变得冷了下来。日下部燎子一听立马发话。

　　“全员战术撤退，构建火力网掩护撤退。不要让梦魇和第三精灵接近。”

　　“呐，三三。”一边躲避着她们的攻击，带着四糸乃，对着狂三喊了一声。

　　“怎么了。”狂三头也不回的问道。

　　“现在她们一共六个人，你一半我一半应该能够做到吧。一发子。弹的话。”时崎言说道。说着手中已经拿出来双枪。“四糸乃，四糸奈你们两个躲在我身后听见了吗。”

　　“嗯。”四糸乃弱弱的回应了一声，就感觉到时崎言松开自己的手。

　　慌忙撤退的AST有些慌乱，想要尽快的撤离这边，不知不觉火力就有些激烈，随后，所有人在短时间将现在这个弹。夹的子。弹消耗完毕。火力网停歇了一瞬间。

　　“刻刻帝！”X2

　　时崎两人同时轻喝道。两人的身后一阵扭曲，出现了一个仿佛是古典钟表一样的表盘，上面还有很多机械齿轮在不停的转动，对应着的也是时间的流动。

　　“这不可能！”所有观看者这场战斗的人都是下意识的喊出来这句话，就连村雨令音都是如此。

　　“怎么可能有着两个一模一样的精灵，而且还使用者两个相同的灵装和天使。”

　　两人对视一样，同时发动天使。

　　【七之弹（Zayin）】

　　一道赤红的灵力仿佛是蛇一般从天空之中划过，进入分针枪之中，为期上了一发子。弹，不过时崎两人的时间也是减少了感应不到的一点点，这个时间的量要是用十二之弹的话都能够回到五年前了结果在这边就想没有使用过一样，然后迅速的被弥补不上了。

　　“散开！”看着时崎两人的动作，日下部就知道没有什么好事，连忙让周围的人散开，但是她们刚刚飞出去一点距离，就动不了了。

　　“碰。”两声枪响诡异的重合在一点，狂三左边，时崎言右边。子。弹在空中飞舞的时候被两人的意念给引爆。以子。弹为中心，方圆五十米的距离时间全部暂停，时崎言还能看见暂停时间之中她们惊恐的眼神。

　　“怎么处理。”时崎言温柔的轻声问道，身后的天使也是在一瞬间消失不见了。狂三也是飞过来，看着时崎言面前的四糸乃问了同样的一句话。

　　“她们？她们动不了了吗？”四糸乃问道。说起来有些小心翼翼的。

　　“嗯，没事了，不用怕，她们那边的时间被禁止了要是想要动起来的话还要等上半个小时。”狂三轻声的说道。

　　“呼，终于能够松一口气。可真是吓死四糸奈我了，要不是两个姐姐来了，四糸乃还要被她们追赶很长时间。”四糸奈擦了一下自己的额头对着时崎两人说道。

　　“那么她们怎么处理。”时崎言又问了一下，在这样后面摆着倒也是无所谓，不过既然受害者是眼前的这个孩子，还是看看她要怎么处理吧。

　　“要不我们。。。走吧。”四糸乃小声的说道。

　　时崎言和狂三对视一眼，看的出两人眼中的惊讶。

　　“为什么。”狂三对这个结果有些不可思议。向着四糸乃问道。

　　“因为，疼。”四糸乃小声的说。“躲避她们的时候被打中感受过疼痛，四糸乃不想将疼痛加到她们身上，我们还是走吧，只要她们不来找四糸乃就好了。”四糸乃摇摇头说道。

　　“这还真是。”时崎两人哭笑不得，但是既然四糸乃这个孩子都这样说了，那就这样办吧。手一松，手中的时针枪和分针枪直接向下掉落，在落下超过一定距离的时候直接消失不见了




抱歉卡文了

　　真的很难受一晚上没写出来多少字。一直在卡文。卡的人心慌慌的写一点删一点ヽ（≧□≦）ノ今天暂时不更新了，调整一下，状态明天更新真的很难受一晚上没写出来多少字。一直在卡文。卡的人心慌慌的写一点删一点ヽ（≧□≦）ノ今天暂时不更新了，调整一下，状态明天更新




NO.370

　　毕竟四糸乃都这样说了，不想给别人带来疼痛和伤害那么时崎两人也不想来做这个恶人。不过既然这样，还是要让她们在天上挂着吧，好好享受这半个小时。

　　“走了，我们先离开这边吧。毕竟现在接着在这边待下去的话，说不定还会有人过来找麻烦，虽然只是随手能够清理的事情，但是能省一点力气就省一点力气吧。”身穿灵装的狂三现在也是懒得讲灵装给换掉，毕竟灵装和衣服不同，灵装就是灵装，和人的衣服完全不同，硬要说的话，灵装可以说是精灵的一部分。毕竟这样穿起来还是舒服的这是衣服完全不能比的。

　　“嗯。对了，四糸乃，你有想要去的地方吗？”时崎言摸着四糸乃的头温柔的说道。

　　“我，我不知道。”四糸乃还是衣服弱弱的样子，但是这就是她的性格，一时半会也是无法改变的。

　　“那就这样吧。我们先离开这个区域吧。”看了一眼还在那边挂着的AST的战斗人员，时崎两人带着四糸乃毫不犹豫的往繁华区走去。那边并没有收到空间震警告，不过看着样子，幕后的人也不知道会不会再次发布空间震警报了。不过这也不一定，这次没有下杀手，并不代表下次也不会。

　　“希望他们不会这么不识趣吧。”狂三自言自语的念叨着。时崎言听见狂三的话没有说话，不过眼中闪过一道猩红的光。

　　“怎么办，我们的计划还要不要执行。这场我们的战争。”琴里有些尴尬的说，哪怕是指挥官模式下的琴里对于现在的气氛都是十分的不适应。真是不知道为什么直接能够撞上时崎两人，这下子难度直接增加的不少，可以说是现在已经是地狱难度了。或许，这才是有时崎两人的正常操作吧。

　　“话说，小四糸乃，这场雨是你能够控制的吧。”时崎言指着这片天空不停下降的雨水问道。

　　“嗯。”四糸乃点点头。

　　“四糸乃厉害吧，不过不知道为什么，只要四糸乃和四糸奈出现在哪里，哪里都会下雨，这也是四糸乃无法控制的。对吧四糸乃，呐呐！”四糸乃没有说太多的话，绝大多数的话都让四糸奈给说了，留给四糸乃的指示点头认同，剩下的也就没有什么了，或者说有时会来一些补充。

　　“啊啦啊啦，这个兔子小哥还是很好玩的吧。不过这可就有些伤脑筋了，这场雨停不下来，好麻烦。”狂三有些嫌弃到，因为下雨的话很多地方也不怎么能去了，拿伞又是狂三的性格，一般就算是拿伞的话也是当做装饰品来的。这场下不停的雨对于狂三来说也就是两个字麻烦。

　　“四糸乃，四糸乃，从来没有看见过晴朗的天气，不管是四糸乃到了那里，那里都是下雨的。”破天荒的四糸乃她自己来解释，并没有让四糸奈来解释。

　　“嗯嗯，四糸乃是个好孩子，不过这个事情要是不解决的话也是有些麻烦的。不过倒也是没有事情，就这样不管也是没问题的。”时崎言拉着四糸乃的手说道。随后对狂三说。“呐，三三，要不我们去市中心吧，既然是雨天，那么也就没有多少的地方能够去玩了。”

　　“这样子，也只有去市中心了，幸亏来这边一阵子了，将这边给打探的差不多了。不过我倒是在这边觉得有些问题。不过算了，我现在也没有弄明白是什么事情。”狂三云里雾里的说一些话，时崎言没明白几句，不过也就这样了，反正现在也没有什么威胁。

　　三人走了三四条街之后远远的看不见学校了，这时候就已经见路上零零散散的开始有人走动了。越往市中心走人渐渐的就越多了起来。

　　“看来这边已经出了那个区域了。”时崎言看着周围说道。这样的事情，她们也是经历过几次了，在空间震预警的区域里面，看不见一个人，对着往远处扩散，人就会越来越多。直到回复正常的人流量。

　　当时崎一行三人正式踏入这个街道的时候，整个街道就仿佛是被一个至高的意志给按下暂停键一般，除了一些音乐还在播放着，剩下的所有人都在看着时崎这一行人。手中的活都顾不上了。

　　“哼。”时崎言一声轻哼，声音之中带着轻微的灵力，传遍了整个街道，也将这个街道给重新唤醒。

　　“真是毫无礼貌可言，整条街道都过了过来，令人不爽。”时崎言寒着个脸说道。

　　“呀嘞呀嘞。果然是四糸乃的魅力太大了对吧，四糸乃天下第一可爱，啦啦啦啦啦。”四糸奈开口说道，上来就那这件事情来说话，不过虽然也是有这样的意思在里面，不过这可不单单是四糸乃一个人能够做到了还有身边的时崎两人加成才能达到这样的效果。

　　“嗯？”时崎言有些气愤，这个四糸奈，我倒是不否认你给四糸乃加功劳，但是这样赤裸裸的拦截功劳，这就说不过去了吧。

　　时崎言弯下腰，看着四糸乃，然后就看见这孩子直接将兜帽向下压了一下，不看时崎言。另一只手直接捂住四糸奈的嘴巴。

　　四糸奈不住的挣扎的，看上去就像是因为被四糸乃给捂住嘴巴窒息了一样。

　　“四糸乃才没有呢。”四糸乃害羞的说道。

　　时崎两人拉着四糸乃走到旁边的一家店铺里面，然后看着四糸奈，将四糸乃的手轻轻的放下去。

　　“呼呼。差点憋死我。”四糸奈被放开的第一句话就是这个。“多谢两个大姐姐的帮忙了。差一点就被四糸乃给憋死了。”

　　“没关系，不过这样的话我们才能够更好的算账不是吗，要是你不能说话就太尴尬了。”时崎言笑着说道，然后就看着四糸奈仿佛是被电击了一样抖了一阵子。

　　三人坐在桌子旁，时崎两人一左一右将四糸乃给夹住堵住了她可能逃跑的路线，然后开始问问题。

　　“要是我没有记错的话，刚刚你好像说的意思是只有四糸乃有魅力对吧。”时崎言捏紧了手，问道。

　　“啊啦啊啦，咱可真的伤心了，竟然出手救出来一个这样的。早知道就不救了单单救四糸乃就好了。”狂三做伤心装说。然后那充满压迫的眼神看向四糸奈。就像是这个兔子要是不说一些好话的话下一刻就有这很严重的后果。

　　“饿，我。四糸乃最可爱了。”四糸奈没有回应狂三的话，而是牛头不对马嘴的说了一句四糸乃最可爱。让着狂三眉头一挑。伸手直接捏住四糸奈的脸蛋。然后就那么温柔的轻轻往边一揪。

　　“等等等，疼疼疼。”还没有用力，四糸奈就在大声喊疼，然后时崎两人就看见四糸乃有些不安，想要上来劝狂三的样子。这样还能怎么办，苦笑一下，松开捏四糸奈的手。

　　“记住了，下次说话注意一点，下次我可不管四糸乃的求情了昂。你这个小兔子。”狂三认真的盯着四糸奈说。没有一点点开玩笑的样子。

　　四糸奈这次可算是灭有说什么，因为他直接在自己嘴上比划了一下，像是给自己的嘴巴上拉了个拉链一样。表示自己这次再也不乱说话了。

　　“嗯嗯，这样就对了，话说四糸乃，你想要吃些什么啊。”时崎言笑嘻嘻的说，这家店是一下冷饮店，这时候时崎言问四糸乃就是想要看看这个小家伙会怎样选择。

　　对着店员招了招手，时崎言等店员过来之后接过来店员手中的菜单，递给四糸乃然后看着四糸乃。

　　“这个。”四糸乃看了几页之后伸手点在了一个大型圣代上面。在服务员记下来之后，四糸乃将菜单递给时崎言。

　　时崎言给自己话狂三选了一个一模一样的冰激凌，然后递给将菜单递给服务员然后。

　　等服务员走了之后，突然想要来问一下为什么今天她会出现在哪里。

　　“四糸乃，我想要知道，今天你为什么会出现在哪里，而且为什么这次会有这么大的灵波，并且还造成空间震了？”对于这一点，时崎两人不得不说这一点实在是想不明白。

　　“我不知道。”四糸乃摇摇头。“我只记得我在沉睡，等醒来就在哪里了。”

　　“原来如此，不可控的条件吧。”狂三想了一想，虽然还是感觉哪里不对，但是就是想不出来。

　　“你们要的圣代还有冰激凌。”还没等她们说几句服务员就走了过来，将她们要的东西送了上来。

　　“先不说了，尝尝吧。估计你应该很少吃到这些。”指着眼前的东西，狂三示意四糸乃开吃。

　　拿起勺子，四糸乃在眼前的圣代上面挖下来一小块，放进了自己的嘴中。然后时崎两人就看见四糸乃眼睛一亮，接着就飞快的吃起来。她眼前的圣代以肉眼可见的速度向下减少着。是不是还给四糸奈喂上两口。

　　时崎两人差不多吃了一半，四糸乃面前的大份圣代已经消失不见了，只留下一个空空的盘子。

　　“吃起来一般。”看着四糸乃已经吃完了，时崎言放下勺子，杯子中还有一半的冰激凌，但是做起来做的不合时崎言的口味，现在有些吃不下去了。一看狂三也是差不多的样子。

　　看了一眼坐在对面的四糸乃，发现这个孩子现在根本就没看着自己和狂三，而是盯着自己面前的冰激凌。

　　时崎言想了想。还是没有把眼前的冰激凌递给她。不是出于什么卫生的问题，而是怕她吃坏了肚子。

　　“不行，这个不能给你了要是吃坏肚子就麻烦了。”时崎言见状摇摇头对着四糸乃说道。

　　“唔。”四糸乃看着冰激凌，含着指头。不过也没有强行要求，比一些熊孩子好不知道多少倍。

　　“走吧。”时崎两人站起来，叫上四糸乃，现在的四糸乃表情真的是超级可爱，两人怕是在这样待一会的话回忍不住心软。

　　“库库库。”某个兔子这时候又准备跳出来但是被时崎两人盯着，默默的又弱了下来。

　　“真是难办，这下子目标一直跟着她们，完全没有插手的余地啊。”天空舰上琴里生气的看着屏幕上显示的三人，看上去十分的和谐的三人。越看越生气。

　　她们这边的空间震警告已经开始解除了。半个多小时过去了，天上的几个AST的人一下子摔在地上，然后就接到撤退的通知。现在各个组织要好好的考虑一下时崎两人这对不稳定的因素了，但是没有人，没有一个人或组织敢上前挑战两人。因为，没人赌得起。

　　带着四糸乃逛了一下午，在傍晚的时候，一直下着的雨渐渐的变缓了起来，时崎两人也知道这就是代表着四糸乃的存在减弱，不久大概就要回归临界了。

　　“看来你要走了。”时崎言低头看着四糸乃说道。摸摸四糸乃的小脑袋。“下次出来的时候小心一点，多注意掩饰自己的存在，不要再被人追着跑了。最好像你以前那样，毫无波动的出来。不过到时候的话，今天告诉你我家在哪里了，你可以来找我们，或者我们感知到你的存在之后也可以去找你。”

　　“嗯。”四糸乃点点头随后，在时崎两人的眼前消失不见了。

　　“回去了。”狂三看了一眼远处山上的一个角落，对着时崎言说。

　　“嗯，雨停了也该买鞋菜回去做饭了。玩了一下午也饿了。”时崎言站起来伸了个懒腰，看着太阳已经渐渐落下懒散的说道。

　　此时的景象多美好啊，要是没有那些监视的人坏心情的话更好。

　　一阵风吹过，时崎两人的身影消失不见。

　　“追踪丢失。隐居者消失不见，剩下的两位精灵此时不知到哪里去了。”神无月对着身旁的琴里说道。

　　“我知道了。你们轮流值班，按照之前规划好的那样，出现情况立马联系我，我先回去了。还有一个要安抚呢。”琴里站了起来，顺着阶梯走了下来，对着剩下的员工说道




NO.371

　　“随意说，你们也就只是在哪个会飞的什么什么天空什么的里面待了一下午？”十香看是士织不确定的说道。“不信。你们当我是笨蛋啊，这样的话我才不会相信呢。按照琴里的说法你们是去拯救精灵了，那有可能在哪个天。。什么来着里面待着就可以了。”

　　“天空舰，是天空舰。”琴里不爽的说道。“再怎么说我也是哪里的舰长，拜托十香你好好记住这个名字好不好。”

　　士织看着琴里这样只好出来劝架。“不管怎么说，现在都已经是这样了，要是十香酱不相信的话，可以调出来监控看一下。今天出现了意外的情况，所以没有办法实施计划。”士织给十香解释道。然后简略的将今天发生的事情说了一下。

　　“原来如此，抱歉了士织，我错怪你了。”听完士织的解释之后，十香有些害羞，低着头说道，自己上来就耍小脾气。

　　“没事没事，要是十香酱以后多问一下听听解释的话就好。”士织笑着摸了摸十香的头温柔的说。

　　“我不管，反正下次不能把我抛开了。我也要一起去。”十香抓着士织的手说道。

　　被十香抓住手，士织有些措手无策，然后看了看字啊一旁无所事事的琴里，想到了一个办法。

　　“那个，十香酱，这件事不是我能够决定的事情，这个事吧，你得找琴里去说哦，关于这些事情，全部都是琴里做主的。”士织顺势一推，直接将这些事情全部推倒琴里的身上了。

　　“唉，等等。”在一旁坐着吃着珍宝棒的琴里可不能坐视不管，不管这个即将烧到自己身上的战火。刚起身就被十香给扑到沙发上了。

　　“琴里，我要去我要去我要去。”十香不管，直接把琴里给按在沙发上面，要不是琴里调整了一下姿势，估计自己的肚子上可能就要挨上一膝盖。

　　“额嗬。”不过就是这样，也只是躲过了肚子上直接撞击的，但是十香整个人扑过来的冲击可还是不小的，直接将口中的珍宝棒给喷了出去，飞到了沙发旁的桌子上。士织一看这个场面，缩了缩脖子，小心翼翼的逃走了，上楼到了自己的屋子里面之后马上就把门给锁住了。

　　躲在屋子里面玩手机，等到半个小时之后外面没有什么声音了，蒙上被子开始玩手机，然后想了想有些不对劲，掀开被子。推着桌子将门给堵上。

　　躺在床上看着推特，和朋友们聊聊天，没有等多久，就听见门外有着稀稀疏疏的动静。下床悄悄的走到了门的附近，将耳朵贴在墙上听着外面的动静。

　　“呐呐，琴里，你说你能够打开士织的房门是真的么，我之前试过怎么不行啊。”十香的声音模模糊糊的传进士织的耳中。让士织吓了一跳，什么时候的事情。

　　“哈？什么时候的事情，我怎么不知道。”显然琴里也是被十香的话给吓了一跳，只可不是一件小事啊，偷偷的来士织的屋子里面她可是从来没有发现过的。

　　“就是，就是昨天晚上我起来上厕所的时候。”十香有些不好意思的说道。然后就听见十香的声音有些慌乱。“我可不是故意来这边试试的，而是回来的时候看见士织的屋子里面有着光冒出来所以才想要去看看，拧了一下门发现没有办法打开，后来我就回屋睡觉了。”

　　“原来如此，我来试试。”琴里仿佛是松了一口气，然后顿了一下对着十香说道。

　　“嗯嗯。”

　　在靠近门口的墙后面，士织浑身上下已经被冷汗给浸透了，轻轻拍着自己的胸口，平缓着自己极其波动的心情，接着听外面的话。不过却没有听见外面接着说话，不过，听到了一种声音。机械声传动。

　　“不好，琴里有钥匙。不够我的钥匙我早就收起来了，琴里手中怎么又我的钥匙，所有的备用钥匙应该都在我的屋子里面啊。”士织在心中说道，钥匙明明在自己的床下面的暗槽之中，为什么琴里还会有钥匙。

　　看着门把手即将扭动，士织一把抓住球形的门把手固定在这里。

　　“唉？为什么转不动。”琴里有些疑惑的说。“应该是将门锁给打开了才对，不可能拧不动吧。”

　　“呼。”士织刚刚松了一口气，想着总算是先逃过了一节。没想到就听见十香在说话。

　　“没事，琴里你先上一下。我来试试看。”十香将琴里换了下来，双手握住士织的门把手，开始用力的扭了起来。

　　“噫！”士织哼了一声，向着反方向用力，不过却发现自己的力气比不上十香好像。

　　没办法，只能够松开手站在桌子后面准备用力的堵门了，虽然桌子本身就挺重的不过加上一层保险还是很好的。

　　“拧开了。琴里。”十香看着自己手中拧开的门把手对着十香说道。

　　“拧开了就赶快开门啊。乘着士织不注意赶快进去。”琴里赶快说道。两人一下子倒是没有意识到刚刚为什么门把手那么难拧。

　　“不行，我试过了打不开。”十香用力的往里面推了推，发现这个门纹丝不动，没办法转过头来问着琴里。

　　“打不开，不可能吧。”琴里也来用力的往里面推了推，发现也是没有办法打开。“等等，我们好像被士织给发现了。”

　　过来半天才被发现，说明这两个人之间光是怕被发现了没有注意手上的动作，单单只是注意不发出声音但是没想到还是被发现了。

　　“玩么呢用力推。”琴里对着十香说道。“我要报今晚之仇。”

　　“唉？那我呢？”十香有些迷茫，不知道自己到底是只要干什么，只是跟着琴里过来推门了。

　　“帮我推门啦。多么简单的事情。”琴里白了十香一眼。没好气的说道。

　　“哦哦。”十香点点头，然后加大了推门的力道。用力的将门往里面推。

　　门后面坐在桌子上的士织打了个哈欠，听着外面两人不加掩饰的交谈声，叹了口气。因为她在桌子上没有感觉到有推门的感觉。

　　“应该没事了。”从桌子上面下来，试了试桌子的坚固程度，抵着两面墙的桌子形成了一个稳定的支架，由于摩擦力的原因不会被低于某个限制的力量给推开。士织安心的堂子按床上接着玩手机。

　　听着外面倒腾了半天，之后渐渐没有声音之后，士织也没有下去将桌子一开，今天晚上这个桌子就准备放在这里了，什么时候要是想要上厕所的话再移开就好了。反正在里面也并不是什么坤奶的事情。

　　长夜漫漫，躺在床上看着手机的士织不知不觉间就睡着了。半夜突然醒来，感觉自己想要上厕所。连忙下床移开桌子开门向外跑去。

　　上完厕所。迷迷糊糊的往自己的房间走去，躺在床上也忘记将桌子放回去，就这样迷迷糊糊的睡着了。

　　次日。

　　“当当当。”清晨，天气就反常的开始下起小雨，时崎家门口有着一个小小的身影，在敲着门，敲了一会之后没有得到里面的反应，看了看上面的门铃，踮起脚尖按了一下。

　　“叮咚叮咚。”清脆的响声传遍了整寂静的家，时崎言睁开眼睛，缓了一下从床上坐起来，下床走到了窗户边拉开了窗户看向自家的大门处。

　　“哎？”看见那个小小的身影，时崎言一下子清醒了起来，连忙将狂三给叫起来简单的换了件衣服急急忙忙的下去开门。

　　“你怎么来了，四糸乃。”开门第一件事将四糸乃给带进来，然后问道。

　　“因为四糸奈和四糸乃一觉醒来发现自己又出现在这个世界上了，这次没有人来找四糸乃，然后我就劝四糸乃来找你们了。”四糸奈抢先回答到，听到四糸奈这样说四糸乃也就闭上了嘴巴没有接着说话。

　　“知道了，话说你这个兔子话还真多。”时崎言吐槽了一下，带着四糸乃换了鞋之后向客厅走去。

　　到了客厅，将四糸乃安排在哪里之后，走到客厅旁和客厅相连的厨房，看了看四糸乃。“四糸乃你饿不饿要不要我也给你做一点饭。”时崎言问道，不过想想也知道，四糸乃自己说是刚刚出现在这边，一个小萝莉没有钱也不敢和人打交道怎么会吃饭。

　　“那个，我不饿。”四糸乃低声说道，不过时崎言倒是能够听清楚四糸乃的话，疑惑的看了四糸乃一眼，“真的吗？”

　　“真的。”四糸乃话刚刚说完，她的小肚子就咕噜的响了一声。在时崎言似笑非笑的表情之中拉着自己的兜帽就趴在桌子上。

　　“怎么样了。”狂三从楼上下来就闻见事物的香味，谁也没有看见的时候就开口问道。

　　“还可以，快点下来吧。我已经做好了三人的早餐了。”时崎言向着楼上喊了一句。

　　三人坐在餐厅旁的一个餐桌上。每个人的面前都放着一叠早餐，一起说了一句我开动了之后开始慢慢的吃了起来。

　　吃完早餐之后，将盘子收到水槽里面，时崎言就将盘子放进自动洗碗机之后便不管了。狂三已经带着四糸乃上楼去了。时崎言看了一眼洗碗机，想想算了不管了中午再拿出来也没事，直接上楼。

　　“又是雨天啊。那估计也没有什么地方能去的了。商场也去的差不多了，要不就在家里面玩游戏吧。”走到楼上听见狂三的声音，时崎言进去一看，果不其然两人一人占着一台电脑坐在前面，狂三现在正在指导着四糸乃进入游戏。

　　“真是的，你们两个也不等等我，直接上来玩游戏了。”时崎言看着两人直接坐在地上进入游戏，连忙走了出去，从隔壁屋子里面又拿出来一台电脑。

　　“等一下，等一下我啦。”快速的将电脑给拆开封，时崎言开机进入系统，飞快的下载好狂三和四糸乃玩着的哪个游戏，接着也进入了那片世界。

　　一上午的时间很快的过去了，而提醒这一点的就是她们三人的肚子。早上时崎言并没有做太多的早餐，也就是能够填饱肚子就差不多的样子，不过到现在来看的话，相当于一个人肉闹钟了。

　　放下手柄伸了个懒腰，缓解了一上午一直玩游戏带来的僵硬感，顺便揉了揉耳朵，旁边这个死兔子一玩起来游戏就叽叽喳喳的说个不停，一上午要不是看在四糸乃的面子上都想把这个兔子给扔出去。

　　“中午了啊。”不用看也知道窗外的雨还是下的不停，也算是省去拉开窗帘确认的这个阶段了。时崎言将电脑屏幕合上，问旁边的两人。

　　“下午是要干什么，出去还是。”

　　“出去吧。”狂三也是伸着懒腰，一上午连续玩游戏到后面面感觉玩游戏也有些无聊了，要不是这个世界的自己世界的特色游戏，还有些吸引力，见识过虚拟现实的狂三可不会玩下去。

　　四糸乃放下手中的手柄看着时崎两人然后打了个哈欠。

　　“困了？”时崎两人有些惊讶的说道。“怎么这么困？”

　　“累。”四糸乃揉着小手说道。一个上午玩游戏手没有停止过操作，要不是精灵之躯远比人类的身体强多的话，也不会只是发酸了。估计都是要抽筋的吧。

　　“雨天，看样子也该换一些衣服了，昨天的话也就是去看了看那些小吃之类的，今天的话还是去买些衣服吧，最近没有几件衣服了。”狂三想了想说道，“逛街吧而且顺便也给四糸乃美一些衣服，你说是吧。”

　　时崎言点点头，这一点很重要。买衣服估计自己和狂三是买不了多少了之前也是买过一些衣服了，穿了一次之后就不穿了，唯一穿起来比较习惯的也就是那几套哥特式裙子，别的说起来还真是不习惯。但是吧，这次的主角不是自己也不是三三，要事不出意料之外的话，就是面前这个一脸懵逼的孩子四糸乃了。

　　“走，购物去。顺便解决午饭。




NO.372

　　一般来说雨天是不适合出行的，不管是压抑的天气影响心情，还是要弄雨具，不管是打伞还是雨衣都让人有些不舒服，但是这次既然这样了，也只能出去了，对比起来那些东西，时崎两人直接用灵力排挤开雨水，四糸乃好像毫无作为，不过雨也是穿不过她的灵装罢了。

　　在时崎三人出门之后，已经被不止一拨人在监视着，对这些带有敌意的气息很敏感的时崎两人暂时也没有点破，有敌意有敌意吧，只要不出来捣乱的话也不是不能够放他们一把。不过要是因为这样打扰了她们三人的出玩计划的话，这次她们可就不准备留手了。每次要是想放过她们那些人也不是一件很轻松的事情，下手轻一点她们还会闹事，下手重一点的话，说不定她们直接就会魂归天国了。这样，不管怎么两边都不行。

　　“过了这几条街，应该就有几家大型商城。里面应该差不多吧。之前来过一次，不过那次也没有怎么仔细的逛，随便看看就回家了。这次就好好的看看吧。”指着一个方向，时崎言对着四糸乃说到。

　　“恩。”四糸乃点点头轻轻的恩了一声。

　　这个问题很大。。。时崎言看着这样的四糸乃。也没法说些什么，对于这个世界来说，自己只是过客，说不定什么时候自己和狂三就回到自己的世界去了，在这边玩玩还行，要是干扰的太多的话，最后可能都不好抽身而退了吧。

　　不过嘛，现在想这么多干什么，还是干好目前的事情吧，眼前可就是接下来要战斗的战场。

　　推门而入，时崎言拉着四糸乃率先进去，狂三在后面跟着进来。

　　“欢迎光临。”之前看见时崎三人的店员刚从店铺之中走到门口，就看见时崎她们已经进来了。只能有些尴尬不过还算热情的招呼道。

　　“麻烦了，带我们去童装区吧。”狂三在后面，看着时崎言和四糸乃眼花缭乱的看着店铺里面的构造。因为这里看起来。。。分类有些不明确啊，进来一看第一眼就让人有些眼花缭乱的。真是让人头大。

　　“恩我明白了，客人们是第一次来的吧。实际上我在第一次来这边的时候也是这样，我们这家店的话面积挺大的不过缺点就是有些让人眼花缭乱，不过这是店长亲自这样安排的具体是为什么我们也是不清楚。”服务生语气之中也是充满着无奈，这一点看上去也不是没有人反映过，不过看上去却没有什么效果。

　　“啊，抱歉，说了一些不该说的话，客人请随我过来。”意识到自己刚刚说的话有些不尊重自己的上司。连忙将这个话题打住，顺势向着童装区走了过去。

　　“这件衣服怎么样。”服务员拿着一件衣服问着四糸乃还有时崎她们。

　　“这件衣服么。还不错，浅蓝色的连衣裙。只不过这样不是和发色稍微有些重合吗？”时崎言问道

　　讨厌， 为什么，好烦躁，头好痛。




NO.373

　　“呜呜呜呜~~~本区域内刚刚检测到空间震前兆，注意这不是训练，请居民立即开始到避难所进行避难。重复播报！本区域内刚刚检测到空间震前兆，注意这不是训练，请居民立即开始到避难所进行避难。”就在时崎言想要再看看别的衣服的时候，空间震警报恰巧在这个时候响起。

　　“客人，客人，请赶快和我一起走，这边是空间震避难所。客人？”服务生听见空间震警报的时候马上对着时崎言她们说道，然后说了两声没有得到回应之后不禁有些着急。

　　“没事，我刚刚只是在想些东西，你不用管我们了，你自己快去避难吧。我们等一下自己会过去了。”时崎言说起来倒是很轻描淡写的，不过后面的服务生就是急得不像样子，随后听着越来越急促的空间震警报，咬咬牙跺跺脚。对着时崎言她们说了一声。“您们要赶快来避难啊。”说完迅速的往避难所跑去。

　　“倒是很关心人。”看着这个服务生的背影，时崎言说道，此时周围已经没有几个人了。零零散散的人也是快速的经过她们的身边向着避难所跑去。

　　感受着四糸乃在自己身后抓住自己的手有些紧张，时崎言默默四糸乃的头安慰了她一下，看着一句话都不说的狂三也是变得严肃起来了。

　　“看来，这次是人为故意发起的空间震警报了。不过到底是怎样的目的我现在还是不知道，不过一会应该也就知道是为什么了吧。”说着狂三就在一转眼的时间换上灵装，准备应对接下来的场面。

　　时崎言看了看严肃的狂三，也是默默的换上灵装，身旁的四糸乃因为一直是穿着灵装所以现在倒也是不用换。

　　从商城之中走了出来，环顾四周也没有发现AST的人，也没有那种被人针对和瞄准的警报。这下时崎两人也是有些晕。

　　“这次不是对准我们来的？”时崎言有些纳闷，既然这样为什么要拉响空间震，好不容易出来的散心也被打乱了。看了看四周也没有什么人。就这样空荡荡的街上站着三人。。。。。

　　空间震警报又响了两声之后就消失了。这一举动让着时崎两人就有些不满了。这样是什么意思。把人弄出来，然后雷声大雨点小的结束了。这样做真的很无趣。要是让我知道到底是谁乱拉空间震警报的话，我一定要让他付出代价。

　　“怎么办，要是想让这边恢复正常的话最起码还有经过半个小时的时间，当然是说的完全恢复，要是让人都回到自己的岗位的话估计也就几分钟。不过刚才的影响也是不小。要不我们去别的地方看看吧。”时崎言看了一下时间，再过半个小时。。。这不是个好选项。

　　“没办法，直接飞过去吧。”狂三提议道。指了指一个方向不过有一些远，但是估计那边现在并没有空间震警报。

　　“四糸乃，你说呢？”摸着四糸乃的小脑袋，时崎言有些高兴的说道。话说四糸乃虽然是隔着一层灵装，但是真的很舒服。之前还把帽子放下去看过一次，四糸乃这个孩子还真是可爱的不得了啊。

　　“我。没问题，都可以。”有些唯唯诺诺的四糸乃说道。

　　“四糸奈同意这个事情，要是在这边无聊很长时间，那么还不如先去别的地方。而且有你们两个在估计也没有人想要打四糸乃的注意吧。”四糸奈拍着胸口说道。说着还安慰的四糸乃两声。“别担心，四糸乃，你还有我，我会保护你的。”

　　“嗯嗯，四糸奈是四糸乃的英雄。”四糸乃点点头抱着四糸奈说道。

　　“怎么办，我有点想打这个兔子了。”时崎言悄悄的站在狂三的旁边说道。

　　“啊啦啊啦，难道说小言你还和这孩子的一个人格有冲突啊，虽然吧，这个兔子确是让人有些不爽，不过。。。。。算了。放他一马吧。”狂三轻声说道，对着时崎言还调戏的两声。

　　随即，时崎两人带着四糸乃就向着那个方向飞去。在几公里外的地方，一家剧场的门突然打开，里面走出来一个身穿校服的女生，在这个被空间震驱散的地方。让人感觉说不出来的诡异。

　　傍晚，四糸乃在和时崎两人道别之后直接在两人的面前消失了，一同消失的就是今天下了一天的小雨。

　　时崎言放松的坐在椅子上，靠在狂三的肩膀上，看着远方渐渐落下的太阳，懒洋洋的不想动。

　　“坐好吧小言。”狂三说道。时崎言也是感觉到了什么，坐了起来。

　　“真是很好的手段了，周围地区的空间这时候都已经稳定下来，隐隐有一种针对我们两人的感觉是不是我们感觉错了。”狂三站了起来，整理了一下裙子转过身来对着身后的一片空地说道。

　　随着狂三的起身，时崎言也不动声色的转过来，看到那片空地。不对，也不能算是空地，不过这样将自己的身形隐藏在空间之中，在这边留下仿佛是马赛克的东西让人看起来还是觉得很诡异。但恰恰是这样，时崎言才觉得她很有危险性。

　　“我希望你们能够帮我个忙。”幻影开口说道。不过这个声音，时崎两人觉得好熟悉，总感觉哪里听到过一样。

　　“说。”狂三笑着看着幻影说道。顺便也示意时崎言不要随意的出手或者打探眼前人的身份。

　　“我希望你们不要阻止那孩子拯救精灵。”幻影开口说道。

　　“拯救精灵。话说，那么我们是不是也在其中。”时崎言笑着，走上前两步，看着幻影应该是眼睛的位子有些嘲讽的说道。

　　“原来的话，没错，不过也是只有时崎狂三她一人，不过现在你不知道是从哪里来的，而且时崎狂三也得到这么强大的力量，我想也不能够在那孩子的目标里面了。所以也就没有你们两人的事情，也没有什么情况会在你们两人的身上发生。”幻影若有所思的说。然后看着时崎两人




NO.374

　　“啊啦啊啦，虽然我不是太想这样问的，不过这真的是所谓的拯救精灵吗。而且，还有你，要不是我现在放弃了以前的那件事情，你觉得你现在还能够和我在这边安安稳稳的说话吗。”狂三猛地睁大眼睛，看向幻影，用着充满讥讽的语气对着她说。

　　“不过从你现在的做法来看我也看不出什么错误，给那个孩子开一个后宫？我们两个人不参加进去就行，而且在一边看着也不错，但是，这是不知道精灵的由来，现在的我们知道了精灵的由来之后，你们觉得我们，还会这样轻易的说吗。”时崎言看着幻影不紧不慢的说道。

　　“对于我们来说，我们只是宽宏大量的暂且算是原谅你了，但是你不要太自以为是了。你的计划，我们要是想要破坏起来可是很快的。尤其是现在知道你的目的以后。而且，你最在意的不适别人，就是那个看上去没有什么特别的但是却能够封印别的精灵的她吧。”

　　“我希望你们不要干扰我的事情，毕竟现在我也不好说能够敌过你们。”幻影周边有一阵的抖动随之稳定下来。“就算是我无法能够击败你们两人的联手，但是将你们两人给从这个世界放逐出去还是可以的。”

　　“啊啦啊啦，这还真是的。”狂三捂嘴轻笑道。“真是可怕啊，吓着我了，既然这样那我们也就不怎么掺和进去你的事情了，顶多是在一旁观看，这样没问题吧。要是这样还有问题的话，我们也就无话可说了。大不了就和你打一架，不过要知道我之前是到了的地方是你应该从来没有去过的。”

　　“等等，差点忘了。”叫住准备消失的幻影，时崎言不着痕迹的撇了一下嘴，随后说道。“我想告诉你的是，我可不是这个世界的人。”

　　“走吧。三三。”牵起狂三的手，随之庞大的灵力一下子爆发出来，带有时间力量的灵力将周围的空间崩坏，这种崩坏的空间，就算是幻影也是无法操控的。只能够眼睁睁的看着时崎两人一步一步的离开。最后发出一声轻叹，消失在天地间。

　　“近日在网上兴起了一对双胞胎组合，八舞姐妹。两位都是多才多艺的美少女，刚一出道就收获了一大批人们的支持，现在每次一旦进行直播就有数百万的人的观看，至今为止，已经展示过很多的技术。插花，茶道，赛车，游泳 ，排球，乒乓球，弓道，剑道等等。据我们的采访，两人一直是处于斗争的阶段。看到出来两位都是比较要强的女孩子。下一次的比赛。。。。”

　　看着电视仿佛是两条咸鱼的精灵瘫在沙发上，看了两眼刚刚的采访，随后狂三直接将电视关掉了。

　　“看来，八舞姐妹真的是去做直播了，不过，就两人这样时不时展现出超人类的能力，会不会被别人给抓起来？”时崎言有些感慨的说道。

　　“我说，不要是这两天在家里面闲着就连脑袋都不想运转了，就那个国家来说，遇到这些事情号不是提前发下去通知了，让那些不长眼的人被家里面的人给管好。没有人冒着想要操控一个精灵的念头去动手的。成功了还好。要是失败了。可是受不起这样的后果。”狂三点着时崎言的头说道。

　　“那我们现在干什么？这几天好像四糸乃也没有来找过我们。最近好像也没有什么精灵出没，在家玩游戏玩的好累啊。”时崎言一边说着一边伸着懒腰。

　　“你这还真是幸福的抱怨啊。要是让那些宅男宅女们听见的话。估计她们会直接冲上来掐死你的。”狂三换了个姿势让自己舒服一些。一直趴着，胸口有些闷，还是躺着吧。

　　“果然是好无聊了。”将手机扔到桌子上，时崎言郁闷的将手放在脑袋的下面，望着天花板空洞无神，仿佛是一条失去梦想的咸鱼。

　　“哎对啦，三三，算算时间的话，差不多SAO也要开服了吧，这边暂时好像没有什么乐趣了的说。”放空大脑，时崎言想到什么说起来什么来。

　　“阿拉？小言你晃一下自己的脑袋。”狂三十分温柔的对着时崎言说道，然后点了点她的脑袋。

　　“嗯？为什么。”时崎言有些懵逼，不过还是按照三三的话晃动了一下自己的脑袋。

　　“等等，我的鲸鱼呢，不应该啊，应该会出来一条啊。”从沙发上起来，站在时崎言的四周到处的找着，气的时崎言一下子把狂三拉倒在沙发上，将狂三压倒在沙发上有些恶狠狠的看着狂三。

　　“嗯，要是小言的话，咱也不是不可以的。”看着时崎言的眼睛，狂三突然有些妩媚的笑了一下，伸手抱向时崎言。

　　什么情况，刚刚准备想要向狂三报仇的时崎言一下子就懵了这是什么展开。被狂三抱住，在沙发上滚来滚去，亏这个沙发比较大，要不然两人早就滚下去了。

　　接着接住，局势不知不觉反转了，被狂三压在身下，时崎看着狂三仿佛是发光的双眼，心中有些发毛，这是什么眼神啊，这么强烈的侵略的意图，还有着有些扭曲的笑容，卧槽。头疼。好像玩大了。

　　时崎言心想不能够就这样放弃，伸手准备将狂三从自己的身上推到一旁，但是左手被狂三的手给抓住了，另一只手倒是推到了狂三的肩膀上，然后就发不出力气来了。

　　“等等，不要挠我痒痒。哈哈哈。”被狂三压在身下，然后感受到狂三不怀好意的手伸到自己腰间，轻轻的挠了两下。自己就我那去哪忍受不了这样的感觉，在这边哈哈大笑浑身用不上一点力气。

　　狂三看着那只刚刚拍在自己肩膀上的手，还有自己抓着的手，简简单单的，用一只手控制住时崎言的两只手，将它们控制在时崎言的头顶之上。

　　Σ( ° △ °|||)︴雾草，发生了什么。好像我动不了了。时崎言这下子可算是完全的懵逼了




NO.375

　　狂三将时崎言的手合在一起按在她的头顶上，时崎言下意识挣扎两下，然后慌了。用力挣扎两下，可是狂三抓着她的手确是丝毫不动，不仅仅是这样，狂三直接翻身爬上了时崎言的身上。

　　“三三！你要干吗，放开我。”挣扎着，越是这样用力的挣扎着，狂三的表情越是有趣，越是发生了有趣的变化，另一只手，直接抚摸上时崎言的脸。

　　“啊啦啊啦，小言啊，好像我们还就没有这样亲热过了吧。”摸着时崎言的小脸，狂三身子全部重量就加在身下的时崎言的身上。

　　“唔。”狂三刚刚一压下来就感觉自己有些喘不上气来。时崎言想要奋力的挣扎，确是没有看见，狂三则是越发的兴奋。随着狂三的压下。胸前的饱满被另一对饱满给袭击，从而扁平化向着四周发散，不过就算是这样感觉呼吸还是变得急促起来，不知道是不是因为这个还是别的什么。

　　阿拉阿拉，气氛不错嘛，小言现在好像已经很明显的兴奋起来了呐，要不要加一把火呢。狂三看着这一幕舔舔嘴唇，有些兴奋的想着，脑海之中出现两个小人，一个穿黑衣服的迷你狂三在疯狂的诱惑着狂三。“搞事搞事搞事。”

　　突然出现了一个红色的迷你狂三一脚把黑色的狂三直接给踹了出去。“一天天就想着搞事！”然后看着狂三拿出来时针枪和分针枪一边对空开枪一边大喊。

　　“来来来，一起嗨起来，搞大事，搞大事。一般的小事能是你干的么。赐予他人崇高的享受，给与他人无法摆脱的诱惑，诱惑他人进入爱-欲的深渊。感受那令人沉溺其中的触感，从身体沉迷到灵魂深处，在寻常时咬着手指忍耐可不是你的作为。那无时无刻不在骚动的细胞，没有一刻的停歇，一直在想你发出抗议。呐，你为什么还在等待。”

　　小脑袋一歪，充满诱惑的一笑，“你还要等到什么时候，平静的生活磨灭的你的本性？幸福的日子让你不思上进？啊，这是何等的错误啊，不甘？放弃？照顾？啊啦，什么时候你变成这样了。”

　　“你，怠惰了啊！”

　　“砰。”狂三不知道从哪里掏出来一把枪看也不看直接将这个红色的迷你狂三给击中。

　　“这些事，还用你说吗？”说着从这里渐渐淡漠，随后这里也只有两个迷你狂三在其中，黑红狂三对视一笑，手握手，接着就直接开始融合，最后留在此地的只有一个身穿灵装的迷你狂三。

　　“啊啦啊啦，果然不愧是我，啊~啊~，好羡慕啊。”双手握在一起。迷你狂三看着刚刚消失的倩影一脸的羡慕。

　　“那么咱就不客气了，我开动了。”狂三在时崎言的耳边轻轻的说了一声。

　　“等！呀！你要干什么。”时崎言想要阻止狂三，但是还没有什么动作就被狂三给制止了。

　　狂三微微的张开嘴巴，直接含住时崎言的耳垂，而这样被含住耳垂，时崎言身上一软，什么的做不了，只能够躺在床上喘着气。脸颊粉嫩嫩的。

　　轻轻的咬了两下，感受着时崎言的身上绷紧了一下，然后又变得软乎乎的。狂三有些腹黑的一笑。灵活的小舌头在时崎言的耳垂上来回的滑动。

　　果然是我，就算是身上的emmmm大概是这样吧。

　　放开时崎言的耳垂，看着时崎言泛着分红的耳垂舔舔嘴唇。微微抬起头，看着时崎言调戏到。

　　“呐，怎么突然不反抗了，好无聊啊。还是默认了。”

　　“讨厌！”时崎言有些傲娇的哼了一声，扭过头去。

　　狂三捏住时崎言的下巴，将她的脸面朝过来，然后在时崎言有些惊恐的眼神之中低下头两人的嘴唇覆盖在一起。狂三闭上的双眼，好好的享受这一美好时刻，时崎言倒是没有这样平和的形态，睁大的双眼看着这有些太过于奔放的狂三。

　　闭着眼享受着，狂三空着的手也没有停歇，顺着时崎言的下巴向下滑去。顺着脖子掠到时崎言的领口，然后开始一颗一颗解开衣服的扣子。

　　一边解扣子，一边还撩拨着她，灵活的粉红色的小舌头顺着惊讶而睁大眼睛一时间不小心放松的嘴钻了进去，进去追逐着另一条粉色的。。。。

　　---------------------------

　　被在沙发上宰割了一上午的时崎言，一脸绝望的躺在沙发上，双目无神的看着天花板。无意识的自言自语。

　　“完蛋了，嫁不出去了。”

　　念到了几分钟之后，缓过神来，看着坐在一旁一脸回味的狂三，麻木的坐起来。衣服也不穿就这样走上了楼。

　　“啊嘞，不是吧，被给我说玩坏了。”狂三回过神来，看着时崎言这样无神的走上楼去。有些哈怕。“不过，好像也没有什么吧，一次不够的话，下次再来几次不就好了吗。”默默的为自己的想法点了个赞。接着收拾起沙发来。

　　在两人闹腾的时候曾经传出来过一阵空间震警报，但是正在兴头上的两人丝毫没有理会，而是双双在欲望的深渊之中挣扎着无法自拔，不对，而是时崎言想要挣扎，但是被狂三一手拽着直接拽进了欲望的深渊之中。

　　外面，应用小时候哄琴里的方法，五河士织成功的接触到四糸乃，不过这个有些调皮的四糸奈就有些让士织头疼了，是不是拆一下台，这就很气了。

　　愉快的诱拐小萝莉，天空舰上看着四糸乃的心情指数在稳定的上涨，琴里现在是又高兴又生气，搞得周围的工作人员都是小心翼翼的不敢去触琴里现在的眉头，谁都不知道琴里现在到底在想些什么。

　　“咔擦。”琴里又咬碎一根珍宝棒，神无月看着琴里想要开口，但是想想还是忍下来了。

　　左边大的是四糸乃的心情指数，右边的是士织的心情指数，从一开始两人的兴致都不算是太高，到现在的两人都在稳步发展，都快到了能够封印的界限了，但是琴里就是高兴不起来




NO.376

　　对，没错，琴里看着这时候士织哄四糸乃的动作，还有那看上去软绵绵温柔的神情，可以说是有些妒忌了。这些东西都是士织在琴里小的时候哄琴里用过的。现在看见在这里有用上之后第一反应是怀念，但是第二反应就是有些吃味了。

　　“哼。”坐子椅子上对士织现在的动作表示不满，但是也只是哼了一声。毕竟这是工作，也没有按照自己的想法去阻止她。而且，这些举动说起来还是自己先前去指导她的。

　　“那个，四糸乃最想见到的是什么呢？最喜欢的天气。”士织看着四糸乃有时候没事就看向天空，所以牵着四糸乃的小手问道。“雨？雪？还是晴天？”

　　“晴天。”四糸乃小声的说道，不过多亏了之前的资料算是明白了四糸乃隐居者的称号是怎么来的，对于四糸乃胆小的天性也表示理解。

　　“晴天啊，为什么呢？”听见四糸乃说晴天，士织有些好奇，问着坐在身旁的四糸乃。

　　“因为，从来没有看见过晴天，不，不只是晴天，就算是任何的天气，只要四糸乃一出现大多数的时候总会有人不知道从哪里飞过来攻击四糸乃，一次次，每一次，要不是四糸奈作为我的英雄保护我。”

　　“嗯嗯，四糸乃就交给四糸奈来保护吧，不管是多少次，只要有危险，四糸奈都回来保护你的。我们之间永远也不分开。”四糸奈做着滑稽的表情，对着四糸乃闹来闹去，顺带着下着承诺。

　　四糸乃坐在椅子上抬头看着士织，用着令人心头有些揪起来的让人感觉发自内心的想要保护她的声音说。“四糸乃已经不想这样了，不想每一次，每一次，只要出现就有人来袭击四糸乃，不想每一次只要出现，周围总是冷冷清清的，不想每一次只要出现就感受一次疼痛，不想每一次只能够看见雨天。不想。。。”

　　随着四糸乃敞开心扉的小声的抱怨，原本只是牵着四糸乃的手，渐渐的变成了抱着四糸奈。士织轻轻抚着四糸乃的后背，听着她的抱怨，就这样默默的。

　　“心情指数快速上涨。即将到达顶端。”控制室之中有人惊讶的喊道。原本还在纠结士织刚刚哄四糸乃动作的琴里一下子精神起来，恢复了她作为这艘天空舰指挥官的作风。立即下令。

　　“士织，可以听到的吧。刚刚就在这孩子向你倾诉的时候，心情指数大幅度的上涨，现在即将到达顶端，现在的话也是可以进行封印的，已经超过标准线了。接下来的话，请尽快的封印她。”琴里向着下方在抱着四糸乃的士织说道。

　　“那个。四糸乃，要是可以的话，你也可以多多依靠我一点。”士织小心翼翼的说道，四糸乃看向士织，看着士织一脸真诚，没有一点点说笑的迹象，十分认真的，头稍微低了一下，随后点点头。

　　“嗯。”

　　“那么，四糸乃，我想要和你说一些悄悄话可以吗。”士织抱着四糸奈，轻轻地说，仿佛是在哄孩子一样。

　　“嗯。”

　　“那么，有些唐突了。”士织伸出手去。抓住四糸乃手中的四糸乃。

　　“等！你要对四糸奈做什么！”四糸奈见状不妙刚想要逃离，但是没有办法被士织一下子抓住了。然后从根撸下来。

　　“那个！”四糸乃看着士织将四糸奈拿下来，就有些不自然的慌张起来。士织将四糸奈放在四糸乃的怀中安慰她。“四糸奈并没有离开，只不过，四糸乃我想要对你说一些话。”

　　四糸乃低头，没有什么表示，士织看这样只能自顾自的开始说道。

　　“我知道，四糸乃你出现在这个世界上的时候，很害怕，而且还有人攻击你，几乎每次的出现都是孤零零的，很多时候也只能够一个人在街上走着。回到你的哪个世界的时候，没有别的事情，有的只有沉睡这一条路，等待下一次再来到这个世界上。由于四糸乃本身的灵力的原因，只要出现在现界，所在的地上只能够是雨天。”士织说道这里的时候，停了一下。接着看着四糸乃的眼睛说道。

　　“要是我说，四糸乃，现在的话，又一个办法能够改变这个情况，你能够在这个世界长久的生活下来，没有人会来无缘无故攻击你，你也能够有几个人一起的玩伴，也可以去逛任何的地方，还可以看到各种天气，只不过有一个缺点，就是需要封印灵力，你愿意吗。”

　　“是这样吗？”四糸乃轻声说道。“但是要是这样四糸奈要怎么样。”

　　“讷讷，琴里，这一点我可不知道啊，要是四糸乃的灵力被封印，那么四糸奈会怎么样啊。”士织联盟低声的问道，控制室里面琴里想都没有想直接说道。

　　“我亲爱的姐姐啊，要知道四糸奈的存在对于四糸乃来说的话，大概就像是天使一样。我们的做法只是封印灵力，我们又不是剥夺灵力，那么你在害怕什么，四糸奈是可以接着生存下来的。不会因为灵力被封印而封印的。不过这也是一个特殊情况。”琴里说道。

　　“没事的，四糸奈还是会一直陪伴在你的身边的。”士织轻声的说道。

　　“要怎样做。”四糸乃说。

　　随着四糸乃转过身去，背对着士织，士织看不到四糸乃脸上的表情，只能够将四糸乃又给轻轻的转过来。

　　“说起来有些不好意思，不过封印灵力有一个过程，就是和我。。。和我接吻。”说道接吻，士织还是忍不住脸一红，有些不好说出口。

　　“嗯。”四糸乃点点头也是有些不好意思。

　　“既然这样，四糸乃，那么我要封印你的灵力了。”士织双手捧着四糸乃的小脸，四糸乃双手握着四糸奈。有些小小的局促不安。

　　两人的唇接触在一起，就是一个单纯的轻吻，四糸乃小小的身子上面，开始泛起点点灵光。然后身上的灵装渐渐的消失

　　昨天好像脑袋一抽写了一章。。。emmmmmm要不要删了。




NO.377

　　“看来，这场战斗是我们的胜利。”琴里不知何时掏出来今天不知道第几个珍宝棒，拆开珍宝棒的包装一下子就塞进了口中，一边含住一边说道。

　　“没错，相信这第二个成功被封印的精灵应该能够得到上面的更多的支持，而不是现在这样，看上去很大气，实际上在很多细节和补助资金上时长出现漏洞这个样子，说白了，就是我们没有按出来能够吸引他们的东西，这次的成功，说明士织的能力不是偶然，而是一个必然的事实。”神无月站在琴里的身旁，一边对照的屏幕上的数据一边说道。看上去很正经的样子。

　　“没错，每次都会在很多的项目上对我们进行拦截克扣，相信这次我们拿出来的东西让他们再也没有想要克扣下去的想法了。”琴里点点头认真的说道，不过说完有些小沮丧。“虽然是这是我们的胜利，但是却不是我的胜利。”是这样说的，不顾确是自言自语周围没有一个人听见。

　　“那么，我现在去准备申请了，包括最近需要的证明，数据，还有关于接下来四糸乃要进行的一系列项目，顺便想上面申请大规模的资金补助。”神无月请示琴里，这些事情虽然他是身为副指挥官，但是只要琴里还在天空舰上一秒，这些东西都不能够越级处理，哪怕就算他是副舰长也一样。

　　“去吧。”接过来神无月递过来的大纲，琴里简单的看了一下，将大纲递了回去。“记住，这次我们和之前不一样，我们取得了新的成果，所以，很多东西我们是不会退让的，至于是要谁退让，这一点也就不需要我来说明了。”

　　“明白。”神无月向着琴里敬了一下礼随后大声的说道。

　　“诸位，听到了吧，接下来就是我们佛拉克西纳斯大步前进的时刻，接下来还有很多很多的挑战等着我们，我们必定会越过这些挑战，达到我们的目的，拯救精灵。”琴里站起来对着空中攥紧了拳头，十分热情并且兴奋的说道。

　　“哦！”下方的各路神仙（不正经领域的大神）共同伸出手应和道。

　　“接下来继续紧盯着四糸乃的数据波动，在第一个二十四小时尽量将其的情绪稳定住，保持现有的数据不下降的同时，尽量的能够提高数据。明白了吗。”琴里对她们下达了命令，但是不说也知道，这帮人真的要让他们做这些事情，还不一定会是什么样子。反正是对他们不抱期望就对了。

　　“士织，听得到吗，你们附近现在没有人，我们马上安排传送将你们接到天空舰上，你们注意一下。”琴里对着地面上，正字啊安抚着四糸乃的士织说道。

　　“是吗？好我知道了。”将外套给四糸乃披上，士织抱着四糸奈安慰道，顺便和某个不正经的兔子斗着嘴。

　　“刚才可真是吓死四糸奈我了，突然就失去所有的知觉了，就仿佛是死了一般，真是让人害怕啊。不过还好，伟大的四糸奈大人撑过那一断的艰苦时期现在成功的活过来了。”四糸奈现在这样，对着士织手舞足蹈的，看到真让士织头疼，这个兔子的嘴，真的有些小烦。但是看在四糸乃的面子上算是饶过他了，毕竟这个可是四糸乃所期望的样子，不害怕，勇敢，敢于大声的说话，不惧怕他人。

　　“好了，不说别的了，稍等一会我们可会被人接走，到时候可不要进行反抗啊，虽然说的是不会出现危险，但是要是万一出现危险的话，是十分可怕的事情。”士织警告四糸奈说道，对于四糸乃士织倒是十分的放心，这个孩子从接触到现在一直是十分的乖巧，这些事情和四糸乃看上去就没有一点关联。

　　“好好，知道了，我有不是不懂事的人，这点小事我四糸奈大人还是能够做好的。”四糸奈听出来士织是在特指资历，无趣的摆摆手。示意自己还是明白这些事情的。

　　随着一阵奇怪的波动之后，两人出现在天空舰的机舱之中，被前来迎接的令音接了下来。令音拿着一件衣服递给士织示意士织给四糸乃穿上，随后拿着一个笔记本准备接下来的记载。

　　“抱歉，小士，接下来要占用一下你们两人的时间，我需要对你们两人进行一下检查。”令音对着士织说道，不过在看到四糸乃的时候明显的变得很温柔。

　　“好吧。”士织点点头，跟着令音走向之前去过几次的房间之中。顺便带着四糸乃也一起进去了。

　　“你们先做一下，我将这个表格进行一下处理，接着开给你们做检查。”到了这里，令音从本子之中拿出来一张表对着士织说道。“小士麻烦你帮忙先陪着四糸乃聊会天了，我一会就好。”

　　令音转过身来，在本子上，写下四糸乃的名字，而这个图案则是看上去像是宗教的产物，不过对于士织她们来说也是不影响的就是了。

　　将单子递进一个机器之中，令音等了一下从另一个出口拿到了这次检查的事项由机器编号程序，按照上麦你的好吃呢徐，转过身来在指挥者士织和四糸乃两人不停的转移这。

　　半个小时过去了，士织累的坐在上，抱着四糸乃一动不动的喘着大气。仿佛是失去梦想的咸鱼，四糸乃虽然没有说什么，但是看着她的动作显然也是累的不轻，不然也不会这样小脸红彤彤的。

　　经过的这些检查都是什么鬼啊，正常的检查一下，然后在进行一定量的用动，在检查一下，来回反复，要是单纯的检查也不会是这样累的。

　　“好了，结果出来了，你们两人没有事情了，四糸乃的话，就算是AST的人面对面只是靠着灵力检测的话也是无法检测出来的。”令音说出来关于四糸乃的检查事项，然后看着士织有些欲言又止。“不过关于小士的话，则是毫无变化。




NO.378

　　“恩，小士倒是没有什么变化，不过这些都是说不准的事情，我们必须要认真仔细的排查，一方可能会出现的变化，但是，就现在而言，你们两人算是通过检查的，之后的报告我会统计出来随后发给司令官的，这一点你们就不用担心了。”虽然已经透露出来一点消息了，但是村雨令音一下子醒悟了，连忙将这个话题给中介，开始赶人。

　　“你们两人先出去吧，去找司令官看看接下来的安排，我这边还有别的事情，就不在这边照顾你们了，士织你可以的吧。”

　　“恩，打扰了。村雨小姐。”士织点点头，在这边坐着休息了一段时间算是积攒起来一点体力，刚才村雨令音小号她们体力的时候，可是按照最大的程度来消耗的，不过也幸亏是这样，能够得到很多在一般的场景下不还好得出的数据，算是物有所值了。当然是对于村雨令音来说是这样的。

　　“那么，四糸乃酱，我们可是要好好的去和我亲爱的妹妹聊一下了，这样不加一缓冲的处理这些事情，可不是我想要的结果。而且这一身大汗，好像赶快回家啊。”抱着四糸乃，士织抱怨着，絮絮叨叨的难道了一阵，将四糸乃给扶了起来，自己也站了起来，拍拍身上并不存在的灰尘，整理了一下裙子，顺便帮四糸乃也整理了一下，带着四糸乃就准备去找琴里念叨念叨了。

　　“我可爱的妹妹，虽然你姐姐十分平易近人和温柔，但是在一些事情上，你的自作主张可是让你姐姐我很头疼的啊。真是的。”带着四糸乃走到控制室的门口，对着智慧座位上坐着的五河琴里抱怨道。

　　四糸乃虽然没有说什么，但是脸上也是有了明显的不满的神情，加上她还默默的点了点头。作为附属人格存在的四糸奈也是各种大吵大闹，看着琴里的脑袋有些大。

　　“哦，士织啊。不过虽然是这样，但是为了得到你们准确的身体数据，这是必须的，因为不知道你们的身体之中哪里可能会不舒服。加上为了接下来的生活做准备也是必须的。”琴里含着珍宝棒若无其事的说到，反正刚才的事情就算是算账也没有办法算到她的身上她怕什么，不管怎么说，稍微一糊弄士织就很容易的被糊弄过去了，至于四糸乃的话，哄一下就好了，不愿与和他人争斗的四糸乃，可是很好哄的。

　　“士织你就不先说了，至于四糸乃的话，我之所以做这些全面的检查，是因为毕竟还是和AST人员接触过，不对应该说是单方面被袭击过，虽然精灵的恢复能力很强，不过保不准会有意外发生，再加上现在四糸乃的灵力都被士织给封印了起来，这就要求我们更加不能够有错误。”琴里说到这里，神情完全不同的，要说刚才的认真还有一些开玩笑的语气，那么现在的琴里就是在忍着你的履行她作为指挥人员的责任。

　　“好了，先不说这些了，接下来我说的事情对你们两人很重要。”琴里拍拍手，下面的工作人员一副了然的神情，将投影上面的信息全部改为一个建筑物。

　　“这个，就是建设完毕的精灵收容中心，不过虽然是这样说吧，但是也就是一般的加强防御的房子罢了，顺便还可以掩饰精灵不小心借楼灵力产生的灵波。哦，不过这样的话也不能够做到完全的放松，在日常的生活当中我们也会在暗处帮忙扶持的。”琴里指着屏幕上投影出来的建筑介绍到。

　　说着这些介绍，看着上面的图案。四糸乃稍微有些不安，这样的话，是不是就是说要一个人出去住，身旁的士织也要离开自己了。

　　“报告，目标的情绪稍微有些下滑。”在四糸乃想这些事情的时候，听到有人这样报告，然后好奇的抬起头看向发出声音的那个人。“现在已经平稳。不过建议稳住对方。”

　　“原来如此，不过四糸乃酱我这样叫你没问题吧。”想要接着说明的时候突然想起来要问一下对方对于自己的叫法有没有什么反感的意向，看到四糸乃摇摇头之后，琴里接着说道。

　　“刚刚只是说了一些房屋的功能，实际上，还有一些东西没有说。现在我就说明吧。在这栋楼之中，有着我们的女性工作人员居住，还有的就是，既然是为了保护精灵所建造的，那么里面的住户最起码是我们已经封印了的精灵，也就是说四糸乃还有你之前的一个精灵接下来也要住在这里面，之后陆续的还会有新的精灵加入，不过放心，至于你所担心的居住地方可能离士织较远的话这是可以放心的。”

　　琴里用手在空中一划，屏幕上面立马发生了变动，房屋的大小开始缩小，周围的建筑也是出现在地图的上面。

　　“等一下，这个要是没有看错的话。”士织看着建筑旁边的一个房子，有些难以置信的说到。“要是没有看错的话，着不就是我们家吗？琴里！”

　　“对啊，没错，就是这样，为了照顾精灵们，我们在选择建筑物的选址的时候直接就选择在我们家的附近，这样的话，你能够在很短的时间过去照顾她们，当然看起来我们建造的房屋很大，实际上并没有看起来的那么大就是了，当然面积也不是很小就对了。”

　　琴里淡定的说，这一切虽然有着别人分析的结果，不过绝大多是都是琴里自己决定的，毕竟她还是很有说服力和能力的。加上一些经验所言吧。之前在十香的表现上就可以看出很多的问题，不过这些琴里并没有告诉别人。

　　“好了，我马上会找人带着你们去四糸乃的宿舍，调整空间，十香的话也已经过去了。士织看起来你现在也是很累的样子，要不要等到一些弄好之后你回家先去洗个澡，我这边倒是没有问题。”琴里一下咬碎口中的珍宝棒说到，看着士织有些头疼，琴里今天吃了几个珍宝棒了




emmmmmmmmmm

　　这几天，稍微出了一些事情，正在处理，而且很麻烦，我哪里知道公司签订的离职合同还会出问题，现在各个部门都在到处推，真是让人头大，气死了。这几天还有之前都是在处理这个事情，到处跑，更新都没有事情，所以最近的更新有些随缘，抱歉了大家。




NO.379

　　“我说。”士织盯着琴里的嘴巴，看着琴里又有一个想要再拿出来一个珍宝棒的想法的时候，忍不住有一种冲动。理所当然的，士织没有控制住自己，迅速的走了上去，站在平台上面，乘着琴里还在懵逼的看着自己的时候，将琴里手中的珍宝棒夺过来，然后又在琴里的身上摸了一圈，找到了另外几个，确定没有之后。晃着手中的珍宝棒，一脸和善的看着琴里。

　　“我说过的吧，琴里。”士织拿着珍宝棒的手猛然间用力，珍宝棒相互之间产生了嘎吱嘎吱的声音，随时有着蹦碎的可能性。

　　看到这时候的琴里才算是反应过来，首先不是在意自己的珍宝棒被抢了过去，而是看着士织呐有些发黑的小脸，往后缩了缩，哪怕是子啊司令官模式下的琴里都抵御不住士织现在身上散发出的恐怖的气息。

　　“琴里，我要是没有记错的话，今天早上的时候我就提醒过你，珍宝棒每天吃起来要定量的，而且一天最多三个，不是吗，而就在刚刚，我和说话的时候你已经吃掉三个了。而我手中的，则是你已经拿到手的第四个，还有即将要拿到手的n个。是不是身为姐姐的我，现在说话都不管用了。”

　　琴里向后靠，士织就向前探去，和琴里的脸始终保持二十公分的距离。然后在这个距离上，充满压迫的看着琴里。数落着琴里。

　　“那个，我只是稍微多吃了一点点而已，应该没有什么关系吧。”琴里弱弱的说道，在这个时候什么司令官模式什么妹妹模式，都是不管用的，现在的唯一主题就是怂。

　　“哈！”听到这里之后，原本就有所猜到的士织脸就更加黑了，既然这样说的话，说明！

　　士织突然转头看向在一旁站着，看起来很无辜的神无月，要是她没有记错的话，身为琴里的副官的他，应该会记录一系列的东西，其中保不准就包括。。。

　　“神无月君，要是不麻烦的话我有件事情想要问问你。”

　　随着士织将炮火转向神无月，琴里一副世界末日要来了的样子，看着神无月不断的打着眼色，示意他不要说话。

　　神无月默默的看了一眼自己的司令官，然后又看了看，一脸和善看着自己的司令官的姐姐，毫不犹豫的选择自己求生的本能，出卖了司令官，心中还想着，要是司令官您的话，应该能够理解我的做法。

　　“没问题，现在的话，我是没有任务的，时间还是很多的。”神无月眼观鼻鼻观心看上去衣服正义凌然的样子，不畏强权，阐述真理。

　　“神无月！你。”

　　“你不要说话，你的事情有我来判断最后对你的处罚，现在的你就在一旁好好的坐着。”士织一下子打断了琴里的话，被士织这样说，琴里只能够闷闷不乐的坐在椅子上，等待着属于自己的制裁。

　　“抱歉了神无月君，让你们看到我们这个样子，不过好事麻烦您告诉我，我的妹妹今天吃了多少个珍宝棒了。”士织摆脱道。

　　“那个，这个不用这么可以，司令官的话，从中午来算的话，到现在大概吃了有八根左右。”

　　神无月说完，就感觉心里咯噔了一下，然后就看着面前的士织笑了起来。但是这个笑容，则是让他背后发寒。从来没有看见过脸黑的都像锅底似的，然后还能够如此灿烂的笑出来。

　　控制室里面静了下来。所有人都在看着士织，还有在士织面前瑟瑟发抖的琴里，以及一旁站立不安的神无月，还有下面悄悄向门方向挪着的四糸乃，总之。。。。

　　“好了，四糸乃，我们先过去吧，这边的话，她们的事情还有很多我们就不在这边打扰了。”士织转过身去，没有看琴里一眼，叫上四糸乃，就准备回家。

　　“麻烦了，令音小姐。麻烦您帮忙将我们传送到我家附近的街区，我先带着四糸乃回家一趟。”士织虽然是请求，但是别人看见士织都下意识的退了一步，发现这个事情的时候，士织都有些哭笑不得，难道我就这么可怕吗。

　　四糸乃缓缓的走过来，小心翼翼的牵上士织的手，就连一向有些嚣张的兔子现在也是老老实实小心翼翼的看着士织的脸色。

　　士织看了看在手中拿着有些碍事的珍宝棒，随手就塞进四糸乃的口袋之中，不过留下一个打开塞到四糸乃的口中。

　　“走吧。”士织温柔的说道。然后跟着令音小姐离开的控制室。

　　“啊！”士织和四糸乃刚出门不到十秒钟，琴里就一脚将神无月给踹到指挥官坐的位置下面，顺着台阶就滚下去。

　　“你很好啊，真不愧是我的副手，就连帮忙掩饰一下事实都不行吗。不过是几根珍宝棒的事情，你至于投敌吗！”琴里气愤的看着神无月，手捏的咔吱咔吱响，但是看到被踹下去的神无月一脸舒服享受的表情，海底阿哲不堪入耳的呻。吟声，抖了抖，没有下得去手。

　　“滚出去，给我去山上挖温泉，要是挖不到就不要回来，直到挖出来为止！”琴里话音刚落，从外面走出来两个肌肉壮汉，一个一个胳膊就将神无月给架出去，没有给神无月一点点说话的机会。

　　“好了，接下来我们要对天宫市本部的成员进行。。。。。。。。”

　　“我就把你们传送到这个街区可以吗？”令音指着地图上的一点问道。身旁的士织走过来对比了一下点点头。

　　“这里附近现在也没有人，置于监控周围是被我们给覆盖的，随时可以传送，要是现在就传送的话，小士你就和四糸乃一起上去，我现在就把你们给传送下去。”

　　令音指着一旁的一个圆形的台子说道，顺便左手在机器上调整着一些数据然后对着士织两人点点头，绕着台子转了一圈，回到控制台按下了传送的按钮，然后士织和四糸乃就从室内小时，接着出现在下面无人的街道上




NO.380

　　走在五人的街道上，向着自己的家走去，士织个那就自己身上有些难受，虽然自己并没有什么洁癖之类的东西，但是身上黏黏的总归是不舒服的，看着身旁四糸乃也是有些难受的样子，士织带着四糸乃走的速度也是加快了一些。

　　开门，进屋，换鞋，飞快的将这一系列的事情做好之后，士织坐在四糸乃的身旁，看着四糸乃，揉揉她的脑袋。说道。“四糸乃，你和四糸奈现在这边等一下好不好，我收拾一下东西，稍等一会我带你去洗澡。在这时候你自己稍微看一下电视可以吗。”

　　看着现在温和的士织，四糸乃也有些想不到这是之前的哪个看起来有些让人不寒而栗的士织，不过与其是之前的哪个士织，四糸乃还是比较喜欢现在的这个士织，毕竟不管怎样，都没有之前那样的士织可怕。

　　“这个是换台键，这个是换回来的键，这个是声音，这个是开机。。。。。”士织简单的告诉四糸乃电视遥控器上面的功能，接着就连连忙忙将四糸乃一个人扔在客厅之中，自己连忙去找换洗的衣服，还有和四糸乃现在差不多大小的衣服，还有几条浴巾。嗯，防滑拖鞋也是不能少了。

　　等到士织实在是没有什么东西要拿的之后，发现自己手中已经多出来一大堆的东西了。抱着这一堆东西要摇摇晃晃的走到了楼下放到了沙发上长呼一口气。

　　“我先去浴室里面收拾一下，四糸乃你先在这边休息一会。”士织拿起桌子上放着的纸巾擦了擦自己头上刚才找东西而自然冒出来的汗水，对着四糸乃说。

　　“嗯。”四糸乃看着电视头也不回的说道。就连她手中的哪个兔子四糸乃也是一样，不看士织一眼，更不要说从见面到现在有时间就嘲讽了。仿佛就是一个兔子玩偶一样。

　　“真是奇怪了。”士织挠挠头，有些迷茫，这算是发生了什么事情。电视上。。。。。。这是怎么找出来的言情剧啊，好像到有些狗血的地方了，女主角为了男主不得不受到男二的威胁，但是男主却不知道女主的举动的意义，反而去和女二谈情，顺便还以为女主背叛了自己。真是狗血的剧情，但是，但是不得不说，这个剧情有些催泪，默默奉献的女主，不被理解，一边深爱着男主，一边又在和男二周旋保持自己的清白，真是！！

　　刚才好像听见了什么，抽咽声？！士织站在四糸乃的沙发后面悄悄探头看向四糸乃的脸，然后发现原本看上去有些水汪汪的四糸乃的眼睛，现在真的是水汪汪的，在和眼眶还有地心引力之间挣扎着。

　　“好像，这个剧有些强大啊。”士织算是明白了。四糸乃对于这种言情的剧代入有些深或许说四糸乃有些善良。不过这个剧催泪效果也不错啊。

　　等等，不是说洗澡的么，全身上下都已经在发出抗议了，身上黏糊糊的很难受的。士织连忙拿着一些东西跑进浴室。四糸乃稍微回头看了一眼，然后接着看自己喜欢的这个电视剧去了。

　　将水龙头打开，向加热器注入水，等待加热器启动，等了一分钟之后，开始小规模的放水到浴缸之中测试水温如何，伸手摸了一下，发现还稍微有些凉，士织将手中的入浴剂放到浴缸的旁边，准备等到水放好之后放进浴缸里面。现在的话先去将浴巾拿进来和将拖鞋子啊里面放好，换洗的衣服也要拿到外面放衣服的地方。

　　“正好去叫四糸乃也过来吧，等回来的时候水温差不多应该就能够加热的差不多了。”士织点点头满意的说道，虽然是自言自语。转身关上门走了出去。

　　四糸乃坐在沙发上，目不转睛的看着电视，跟着上面的剧情是不是掏出纸巾擦拭自己的泪水。然后就看见电视上开始出现演员表。士织一下子就感觉周围的空气发生了一点变化，好像稍微变得冷一些了，马上就想到了什么，看着面前的四糸乃一下子轻轻拍到她的肩膀上面了。

　　周围的空气不寻常的冷一下子就恢复了正常的温度，士织看着四糸乃，似笑非笑，不过叹了口气，对着四糸乃讲解起来。“呐，四糸乃，刚刚你看的哪个是电视剧，不过我相信你也知道的。随着电视剧的不同有些时候它的每一集的长度也不同，在结束的时候就会像这样出现演员表和片尾曲，要是想看的话一般就要等到第二天了，所以说，现在的话，是等不到了。”

　　“那。。。。那么。。。只要，等到明天就可以了吗。”四糸乃红红的眼睛看着士织，给士织带来了不少的压力，好好的一个电视剧，能够让这孩子哭成这样，还真是各种意义上的强大啊。甚至还不小心差点产生了灵力回流。

　　“嗯，明天的这个时候不出意外的话它还会接着播放的。”蹲下来，摸着四糸乃的头，士织笑嘻嘻的说道。“好了，四糸乃酱，现在的水温应该也差不多了，走了我们该去洗澡了。”

　　“嗯，只。。。只要明天就好了。”四糸乃点点头牵起来士织放在自己面前的手。

　　在浴室外面的屋子两人将身上的衣服换下来，士织想起来一些事情，连忙将这个外屋的门锁上，锁上之后，看着四糸乃解释。“那个，我是怕我们洗澡洗到一般，琴里会进来捣乱。”

　　“原。。。原来如此。”四糸乃松了一口气，将衣服全部脱了下来。

　　士织脱光之后穿上防滑的拖鞋走了进去，打开浴缸的注水系统感受着微烫的水注入浴缸，然后看见穿着防滑拖鞋进来的四糸乃。

　　“嗯，四糸乃酱，我们先来这边的淋浴冲洗一下，正好等待着浴缸注水，等一会我们就可以泡澡了。”士织微笑着说道，一边招呼着四糸乃过来淋浴下面。

　　将喷头拿下来，打开开关感受了一下水温，将喷头放上去，打开了上置的花洒




NO.381

　　温水从上方的花洒喷出，顺着士织和四糸乃的头顶流下，将两人的头发打湿，随着水持续的留着，两人的身上也是逐渐的被水打湿。拿过来小板凳让四糸乃坐在那里，实际上这还是原本专属于琴里的东西，不过后来呢也是用的少了，毕竟琴里从各种角度上也都算是长大了。不能够想消失后那样对待了。

　　“闭上眼睛，四糸乃。”士织对着四糸乃说道，四糸乃听到之后连忙闭上自己的眼睛，虽然不知道干什么，不过接下来头发上传来的触感告诉她士织正在给自己清理头发。

　　“话说，我才发现，四糸乃酱你的头发还是很不错的嘛。摸起来的手感还是很好的。最起码很舒服。”顺了顺四糸乃的头发，士织说道，接着挤了点洗发膏均匀的涂在四糸乃的头发上。

　　“啊~啊~啊~总感觉好无聊啊，果然人生的真谛就是不能够闲下来，或许说不能够毫无目的地闲下来。”狂三躺在床上看着杂志说道，将杂志盖在自己脸上，对着身旁挺尸的时崎言说道。“果然要是想要闲下来的话，当然要有各种各样的理由，为了看动漫而主动闲着是一种，为了看小说主动闲着也是一种，为了玩游戏闲着也是一种，哪怕是为了闲着而闲着也只一种。不过我们现在的状态是什么？”

　　“不知道为什么就闲着而闲着。”时崎言吐槽道。正如她所说的那样，不知道什么时候，两人就已经来世闲下来了，游戏新鲜的也就那几种玩过来玩过去总会无聊的。电影电视？这些东西要是真想看的话也是很快了，而且抛去那些滥竽充数的就更快了。

　　动漫也是这样，精品漫画精品动画，一年才能够出几部啊，现在的话两人补番都已经补到十年前了，再往前的那种画风就不喜欢了。至于小说，这才是真正的一个大坑，有时候看着看着就没了。不是所谓的去取材，就是借空间震遁走了。比如说什么，作者的家附近发生了空间震，回来的时候，家已经就是一个坑洞了。每当看到一本这样的小说，时崎言就想过去让那些个作者真正体验一下说明是所谓的被空间震给埋没，看看他们下次还敢这样说不敢了。

　　“呐，小言，我说，好久没有进过学校了，好像现在也感觉到有些无聊了，你呢？”狂三将脸上的杂志扔到一旁的床下面，转过头抱住时崎言的胳膊问道。

　　“是吗，算算时间也不算短了，来到这边抛去两个月的旅游，光是单单的在天宫镇就已经有一个月了，想起来时间过得还真是快啊。”抱着指头，时崎言说道。“离开学校三个月，感觉少了很多的乐趣，没有看上去年龄相近的人，也没有那些自己为是的孩子在我们面前表演那种拙劣的令人发笑的东西。总感觉生活好像一下子安静了不少。”

　　“这算是一些，这边的话也没有工作要做，唯一有的也就是我们之前从天空舰那边打劫过来的资料，不过这玩意我们要是自己了解的话，很枯燥，也是毫无意义。不是纯科技的东西，这种要是硬说的话，只能够说是黑科技，毕竟这里面包含着灵力技术。”

　　趴在床上，狂三眨着眼看着时崎言，时崎言就像是一条咸鱼一样扑腾了两下，看向狂三。

　　“这样说。我们又是要回到校园去搞事情了？！”时崎言一下子就打起精神来了。无所事事浪费时间对于时崎两人来说也是可以浪费的起，但是这种浪费时间的话就有些毫无意义。这种度假还不如不度假，时崎两人的信用还是很好的，既然答应那个幕后黑手不去专门的捣乱，之后在天宫市发生了几次闹剧过去一看，都是多多少少和那些被家养的精灵有关，或者说和那个幕后黑手所喜欢的哪个人有关。五河士织。

　　托这些的福，时崎两人的娱乐活动少了很多，游戏也就是屈指可数的那些。见识过虚拟技术的时崎两人来说，也就是图一个新鲜感。新鲜感已过，留下的也只是空虚无聊，要不是剧情做的还算是好一些，或许两人都撑不到现在。

　　“那咱们找时间去学校玩？”时崎言看着狂三顺着狂三的话说到。不过时崎言自己也是有些意动，最近的生活这么无聊总是要找一些乐趣的。

　　“嗯，那还等势面，现在也就是下午，换衣服，出门，找学校的校长谈话去。当然我们是好人商谈一下和校长。”狂三笑嘻嘻的坐了起来。顺手一下子降时崎言也给带起来。下床走将杂志踢开，穿上拖鞋走到柜子旁边。

　　时崎言刚下传来，就接到狂三扔过来的一套衣服。

　　“这个？”时崎言的眉毛一挑，衣服还可以，但是这样的一个平凡的衣服，要是两人这样穿出去会不会有些。

　　“没事！赶快穿！我们抓紧时间去办好这些事情，今天已经是周五了，要是今天弄不好的话，最快也只能够下周二才入校。”狂三将身上的睡衣脱掉，全身上下只剩下一套性感的内衣，嗯。黑色的好评。

　　时崎言瞥了一眼，心中默默的说道，也将自己身上的衣服脱掉。身上穿着的也就是和狂三款式一样，但是颜色是白色的内衣，看上去还有些清纯。

　　“嗯，短裤，纯白T恤，还有一个遮阳帽。”将衣服在床上展开，时崎言一件一件的穿在身上。

　　“是不是号买小了。总感觉有些紧。”穿短裤的时候时崎言微微用力才提上去，穿衬衣的时候就更加。。。。穿进去感觉别的地方都还是微松结果胸口这边就感觉有一种挤压感。倒是完全将衬衣给撑出来了。

　　“还可以的，只不过，好像胸围有些大了点，不过这些无所谓了，大一号的话，胸围可能还是有些。。。但是别的地方肯定会大的。”狂三轻轻的拽了拽衣服。带上了遮阳帽。站在镜子前面看了看




写着写着睡着了。

　　真是的写着写着睡着了，刚才从椅子上摔下来才醒。现在又痛又困。抱歉了大家，我估计今天是写不下去什么的现在困的要死了。真是的写着写着睡着了，刚才从椅子上摔下来才醒。现在又痛又困。抱歉了大家，我估计今天是写不下去什么的现在困的要死了。




NO.382

　　时崎言左看看右看看，觉得这样吧，感觉上看起来还是差不多，但是想要改变一点也不知道要怎么改，但是还是很像干，屁股顶了顶在镜子面前的狂三，将其顶到一边，盯着镜子里面的自己看过来看过去。

　　“加个外套怎么样。”时崎言看着镜子里面的自己左看看右看看伸手点着嘴唇一脸困惑。

　　“嗯哼，还想加个外套？不过有什么好看的外套可以加吗？我们过来之后可是完全没有买外套哦，要是想买的话还是要出去找地方买去，虽然咱是没有什么事情吧，只不过会错过学校的校长，下次想去的话只能够等到下次也就是星期一了。”狂三摊摊手，然后站在时崎言后面，没有计较刚刚把自己顶开的事情，一下子抱住时崎言的肩膀。双手还不老实的摸过来摸过去。

　　“算了，反正是不能够加衣服了，那么这样说，鞋要穿那双鞋？总是感觉有些难选。”时崎言不去衣服上面计较，却又去鞋上面计较起来，不过嘛，对于女生来说，这些也都事常事了。不过狂三翻翻白眼，这些打扮什么的狂三早就玩的不能再玩了。

　　“算了既然你打不定主意的话，选出最喜欢的几双我们来试一下不就好了吗？这样看下去也是无法决定的事情。”狂三自己拿出来一向喜欢的暗红色的鞋子穿上，对着还是一脸纠结的时崎言说道。

　　“我，今天到底是怎么了。”时崎言轻声说道。“感觉像是好久没有出过门，想要打扮一下了？不知道。很疑惑的事情。不过算了，看上去，还是狂三你的打扮不错呢。”

　　从鞋柜之中拿出来自己的那双和狂三那一模一样的鞋，穿在脚上，暗黑红色的扎带缠绕在脚腕上，在脚腕处打了个蝴蝶结。鞋面倒是突出了透气性，有着一些富有美感的留孔，顺便鞋头将脚趾露出来，正好将是时崎言小巧的脚趾露出来，看起来有些诱人。

　　“嗯，不错，就这样吧。走吧，不然时间可真的赶不及了。”狂三拉起时崎言的手，打开门，走出了好几天没有出来的屋子。

　　“太阳好大啊。”时崎言一出门就被阳光打了个措手不及，没有准备，看着如此刺眼的阳光，眼睛一下子没有适应过来。微微眯了一下然后就好多了。

　　“虽然是下午的太阳，不过现在并没有过中午多久，所以说太阳还是很大的。而且积攒一上午阳光的路面也开始升温了。按照今天三十度左右的话，地表温度大概也不会太低。”狂三说着，身上微微一闪，接着一层肉眼所无法看见的灵力就覆盖在全身，时崎言也是这样，灵力隔绝了绝大多数的阳光，剩下的阳光照射在身上只有暖洋洋的感觉，并没有那种在太阳下待一会就浑身火辣辣的。

　　路上慢悠悠的走着仿佛是三不一样，到了街区的路口上了直通学校的电车，随便找了个地方坐下来。时崎两人就拿着手机看着各种消息起来。

　　时崎言感觉到有一种令人不爽的目光从不远处直射过来。对于这种目光时崎两人可是很敏感了，多半是那种两人恶心的变态之类的，狂三之前还是比较善良的，加上灵力困乏不管自己有多么恶心他们还是将他们的时间收下来了要是自己，可是受不了这种。

　　抬起头，看见一个站在妇人身后的男人，看着时崎两人，手上不知道在哪里动着，时崎言看着他的胳膊得到的结论，看得出他的手应该就在眼前的妇人身上，这个妇人明显有些不愿意，躲躲闪闪的，但是还是没有躲过他的手。

　　狂三此时也是将手机放了起来，看着这个男人，仿佛是看见垃圾一样，小脸上充满着厌恶，就差写上厌恶两字了，不过现在也差不多，看着那个男人头上青筋直暴，也不再这个妇人身上动手了，站在一旁恶狠狠的盯着时崎两人。

　　“她们出门了。”在时崎两人刚刚出了家门的时候，对面不远的一栋房子里面，有人向着自己的上司汇报着。通过窗帘上面挂着的小型针孔摄像机，在窗帘上扎出来一个勉强能看见外面的小洞，通过电脑看着对面时崎家的门口。

　　“好我知道了。”这个女生的耳机里面传出来一个熟悉的女声。“你还是在这边待命，不过要是没有记错的话你们那边应该是有两人的对吧。怎么感觉就像是一个人一样。”

　　“哦，你说樱子啊，她刚才肚子难受去厕所了。”监控时崎家的人毫不犹豫的说道。

　　“这样啊。我明白了。”

　　“嗨美智子，我回来了，隔壁街区的炸鸡真好吃我给你带回来一些。”日下部还没有挂断名为美智子下属的通讯的时候，就听见那边新传来的声音。

　　“完蛋了，你个笨蛋。”美智子恨铁不成钢的咬牙切齿的说道。忍一下还是没有发火。

　　“纳尼纳尼，怎么了美智子。”樱子有些不知所措，拿着东西走过来，看见美智子正在写报告，也看见正在微微闪烁的耳机。有些怕怕的看着美智子。打着手语问道【是上司那个老女人？】。

　　“嗯。”美智子也不手语回了，直接嗯了一声，看着小脸变得煞白的樱子。摊摊手。

　　“咳咳，实际上我也没有规定你们不能够倒班休息，不过你们不该这样欺骗对吧，虽然之前我们也干过这样的事情。算了，这次就这样了，一会你们两人一人一个报告写好发过来。这次事情就结束了。”日下部轻轻咳了两声，对着那边的下属说道，随后挂断了通讯。

　　“樱子！~~~”一声大喊，美智子扑向樱子，将她按在地上起不来。

　　“这下好了，我们一人一份报告，还好没有别的处罚，算是幸运的。下次可就不饶你了！”美智子恶狠狠的说道。

　　“哼！不知道是谁想要吃东西的，打发我出去了。”樱子小声嘀咕着。

　　“你说什么！”美智子咬着牙看着樱子说道。

　　“没什么。”秒怂的樱子

　　呜呼，早上醒来滚到地上，好痛好痛，紫了。真是的。嘤嘤嘤~~~




NO.383

　　“实际上我也有一件事不知道要不要说出口。”美智子停了一会毫无征兆的说道。

　　“嗯？”美智子的话将樱子的注意力吸引过来了，放下手中的失误，擦擦手比较正式的看着美智子。毕竟刚刚她说话的时候，听起来不像是在开什么玩笑，而是有些困惑。

　　“你说吧，虽然我可能给不出什么比较好的建议，但是最起码能够让你不这样憋着。”樱子说道。

　　“我在想，这几天她们两人完全没有出来过，周围也没有什么比较大的灵力波动，通过时不时的观察发现她们就像是一般的宅女一样。为什么上面的人突然就下达了让我们千万不要招惹她们的指示，就连队里面的折纸也是被队长给按下，不让她来这边。”美智子问道。不明白就是不明白。

　　“这样的话，我也不知道要怎么回答，要说是上面发现危险了，不敢用人命堆也不对，要是打不过的话也不会像是这样。我说起来也不知道上面是打着什么算盘，不过有一点我是知道了，抛去空间震造成的伤亡。梦魇字啊这个世界上亲手造成数万人的死亡，这一点是无法被抹去的。”

　　樱子抿抿嘴，只能够这样说出来自己想要说的，虽然现在马上向着之前说的话，但是就感觉好像有那么一点道理，但是自己又在说着什么。这样的感觉。

　　“但是她们在平常的时候生活也没有什么太过于异常的事情发生啊，不说别的了，就是我们现在来看，她们两人没有亲手杀死一人，在我们的监视下。虽然不知道在别的地方有没有发生什么，不过在这边却是完全没有任何异常。”美智子有些困惑，这样的人真的是上面所说的十恶不赦的人吗。

　　“的确是这样，出门看见邻居的时候也都是笑嘻嘻的聊上两句。举止和言行都是一副真正的大小姐的样子，虽然我也是无法相信，但是历史上，梦魇确确实实的杀死了数万人，虽然其中很多是人渣败类。这样说起来的话，梦魇还是为我们清理了很多垃圾。但是这些事情也不是我能够多加议论的，所以，没有办法，我们还是要完成上面的任务。”

　　时崎两人所看见的这个猥琐男，现在明显就是将目标放在时崎两人的身上了。对于身材高大体格健壮的他来说，时崎两人这样，看起来有些瘦小，但是该大的地方还大，看起来还十分诱人的女孩子是最佳的目标。加上刚刚她们打扰了自己的雅兴，之后就在她们身上补偿回来吧，嗯，加倍补偿也不错，不对，这是利息啊利息。

　　看着时崎两人，这个猥琐的男人又凶恶了两分，看起来就像是要这样将她们两人个吓住。

　　时崎言摇摇头，对于他的动作熟视无睹，这样明显的作死就让他作吧。狂三则是一副好久没有看见这种人的眼神，一边充满厌恶一边又是鄙视的看着他，之后别过头去，一脸嫌弃。

　　“我说，三三，你刚才是不是故意这样做的啊。”时崎言对着狂三的耳朵小声的说道。狂三晃晃耳朵，刚刚时崎言说话的时候吹出的风正好吹进耳朵里面，痒痒的给人的感觉。

　　“算是这样吧。”狂三一下子承认了下来。回应时崎言一样，在时崎言的耳旁说道。

　　“这个社会上，有着很多的压力，各方各面，然后就早就了日本现在的情况，社会上的职员拿着相对于有些微薄的薪水在夹缝之中生存，回家有时候还会受到各种各样的事情的烦躁，就连上网有时候也会发脾气。不过这也不是他们这些人变态的借口。”狂三说道这里的时候撇了一下那个直勾勾看着两人的猥琐男。

　　“在天宫镇，这个迹象很明显，知道为什么吗？一方面是这边生活的压力大，但是另一方面才是主要的，在这边有时候不知道为什么，人就会死在空间震下面，尤其是这里是空间震多发的区域。世界上，到现在为止没有一个地方能够比得上天宫镇。这样也就造就这边有了一种人，享乐主义。不过这种主义是建立在他人的痛苦下面的，就像刚才的哪个变态一样。像他这种人有可能是一家企业的高管，有可能是下面的支援，有可能是天天跑的业务员，这些身份也不是他能够变态的理由。”

　　“好恶心。实际上三三你刚才算是在提醒他对吧，但是很明显他是不领这个情了。”时崎言无奈，就这个变态现在的情况就完全杜绝了能够和平解决私了的路线了。

　　“所以说，之前我也只是对着这种社会上的渣滓动手。正常的人顶多是被波及到吸收了一点点的时间。”狂三摊摊手，有些无辜。

　　“然后结果就是三三你光是杀这些渣滓的话杀了就有数万人了。”时崎言捂嘴浅笑。

　　“不能够这样说，我这是拯救了数十万人啊，少了大量的这种人，社会上的风气立马变得好了很多，就连很多事情第一反应是和平解决，像是那种在小黑路上将人拽到小房子里面打劫甚至是xxx的都少了很多。这可是在做善事哦。不过当初的我是在全国的范围内做这些事情，在你那边得到时间的补充之后我就不做这样的事情了。”

　　“哦哦，原来如此，有时候杀人也是在救人就这样吧。那这个变态怎么处理？”对于这个变态，时崎言算是无话可说，能够这样做到光明正大也是一种本事，既然这样，时崎言就想看看他之后会怎么做。

　　“嫌麻烦，只要他悬崖勒马的话，就不理他，留他一命要不然还要浪费一些时间。”

　　“这样啊。啊，好像要到了。”时崎言听见广播声说道。两人聊天的时候已经停下了两次了，那个变态之前骚扰的妇人早已下车，但是这个变态不知道是在后面下车还是就这样盯着时崎两人，反正现在没有要下车的样子




NO.384

　　“看样子，这个麻烦我们是避开不了了，真是的。”狂三有些不悦，这个国家药丸啊，怎么到现在变态都能够这样理所当然的刷流氓，这么光明正大的真的好吗，真的不怕警察将你给抓起来吗。

　　“看起来是这样。”时崎言点点头，看着这个变态看见时崎两人的动作，有着要下车的意向的时候，明显有着即将行动的举止，周围的人看见这个变态，想要说什么，但是看见这个变态这样的行动之后也纷纷将口中的话给咽了下去，只能够用眼神来暗示时崎两人多多注意这个人，或许有些好心的人会在时崎两人下车之后，在变态跟着她们走下去打电话的时候报警。不过要是一般的女生的话，这样就有些迟了。

　　至于到了时崎两人这边，要担心过的就不是她们两个女生了而是这个跟踪的变态，有着很大的几率，在距离时崎两人一定距离的时候，就会被时崎两人给消灭，从而身下一堆不可燃垃圾，或者，多走两步。在变成垃圾，不过话又说回来，只要他不做那些流离于法律之外的事情，时崎两人大概还是能够选择放他一马的。

　　不过这些现在就是事在人为，只要在这条路上走下去不管多么坚定的zz终究只能够变成日本新一年的失踪人口。但是这又有什么关系呢？人就是要为自己的行为付出代价，虽然这个代价可能有些高昂，但是，这也是他自找的。

　　时崎两人顺着人群不紧不慢的走着，身后跟着一个同样不紧不慢的穿着西服手拿一个公文袋的变态，现在双方都没有打破这个情况，就看接下来谁先挑起这件事情了。

　　“这条路是距离学校最近的街区了，不过要是想要到学校的话，还是要走一段路程的，或者说直接选择旁边的小道。当然这是我要选的，也是最近的和最省心的。”狂三瞥了身后跟着的跟踪犯一眼，对着时崎言说道，或者说是对着身后的那个跟踪犯说道。

　　“嗯，我是没有什么问题了，一切都由三三你来指挥就好了。我就跟紧就行。”时崎言摊摊手，轻轻一笑，没有在意后面的哪个变态。顺便调整了一下，和狂三一样不让自己的影子接触到他，毕竟这样的话有些恶心。

　　“那就好。”狂三牵着时崎言的手，带着时崎言走进了小巷子之中。

　　变态看了一眼周围的人，发现没有人注意到这边的时候，微微低头跟着时崎两人窜进巷子之中。

　　进来之后一抬头发现眼前没有时崎两人的踪影，巷子不远处有着一个拐角，想都没有想，直接向着那边冲了过去。神情之中充满了亢奋。

　　拐过拐角，就看见在这边等待的时崎两人，看着眼前的这个变态充满着怜悯。这就让变态更加不爽了。

　　“你们两个，之前在电车上干扰我，鄙视我，结果到现在还是这样的一副清高的样子，怎么！跑不动了？不躲了，知道自己躲不开了？”变态大声的说道。这种小巷子一般来说居住的就是一些上班族或者是老人，现在的这个时候老人应该都在外面的公园什么的地方，而上班族？期待他们晚上不会加班就算是万幸了。更不要说现在就回来。

　　“我啊！最看不过就是你们这种黄毛丫头，明明什么也没有体验过，就一天天摆出清纯的样子，谁知道你们在私底下是什么的一个样子。”从公文包之中掏出来一把小刀。变态拿到指着时崎两人说道。不对应该不能够这样随意的说，这一把刀要是没有看错的话，应该就是医生手中的刀。秋叶刀。只不过不知道怎么被这样的一个人拿到手。

　　“你们两人要是识相就乖乖的站在那里别动，不然我手一抖要是不小心划着你们的小脸了可不要怪我。”可能是刀在手，变态的说话的底气一下子变得大了不少。看着时崎两人，舔了舔嘴唇，走了过来。

　　“我说哈。你说了这么多，就没有发现我们两人都不和你说话吗？真是丢人，日本怎么会出现你这样的人，简直是在丢脸。丢整个日本人的脸。”狂三轻叹一声，充满鄙视之意的话说直刺眼前这个变态的心脏。

　　“怎么。我们要不要行动，要是行动的话，说不定还能够救下这个变态先生的性命。”日下部燎子的手下向着日下部建议道。

　　“让他去死。而且为了他这样一个没有多少价值，还污染空气的垃圾源。还不如早一点去死，这样还算是有些意义。”日下部冷酷的说道。“要知道，就算是我们有能够救下他的能力，我们也不要手，顶多在附近警戒，防止误伤到他人，至于这样浪费日本资源还污染空气的存在，早点让他去见识一下十八层地狱多好。”

　　“部长生气了。”

　　“就是就是。”

　　旁边的部下三三两两的交头接耳低声的说道。

　　“我说你们！是不是训练量不够啊，这样明显的身影，这样大的音量是不是嫌我听不见才这样说的。还是说你们对我这个队长有不满啊。”日下部说了属下两声之后，便接着看屏幕上显示的画面了。

　　“啊！你个小丫头懂什么，什么叫做丢日本人的脸，你们又知道些什么。我可是间接拯救了很多人的，我有钱，有势力，稍微享受一下人上人的体验怎么了。为什么坐电车，不就是为了这一点爱好么。”变态一边凶恶的拿着秋叶刀在空中乱划一边给自己壮胆的说道。

　　“虽然这样说，还是不能够掩饰你是一个变态的事实，所以，变态先生，能不能让你在这边退出历史的舞台了。”时崎言啪的一个响指，周围传来的复数的有些邪魅充满诱惑的笑声，夹扎着厌恶声充满了周围的空间。

　　变态这时才注意到，只有自己附近的地方，没有变的和影子一样的漆黑，但是剩下的地方，则是漆黑一片

　　票票！我要票票。欢呼！




NO.385

　　变态这时才注意到，只有自己附近的地方，没有变的和影子一样的漆黑，但是剩下的地方，则是漆黑一片。而且要是没有听错的话，刚刚的笑声就是从这些影子之中传出来了，不过马上就不只是声音传出来这么简单了。“我们谁上去透透气。”“啊啦啊啦，谁都好了。反正也就是很短的时间就会回来，一点也不尽兴，还不如不出去了。”有一个分身说道。“那就好。排除一个。”有分身统计了一下，接下来一片笑嘻嘻的声音。“等等，我有没有说我不上去啊。”听着里面分身闹腾，时崎言拍拍脑袋，自己这样的分身真是让人头疼。还没有头疼完，就不知道是哪个分身提出了一个建议，大家都探出头去看看这样的话就很平衡了，说不定还会直接完成目标。接下来就像是恐怖片一样，突然地上出现了成排成排的分身的上半身，腰部以下凑在影子里面不出来，上半身出现在这里。“噗嗤。”狂三没忍住笑了出身，不过马上就捂住自己的嘴巴，一脸无辜的看着时崎言。心好累。时崎言被自己的这帮分身气的脑袋疼，不用说，这肯定是这帮分身知道没有什么事情，一起合计了一下来坑自己这个主体。“三三你想笑就笑吧，不用憋着，这样不好。”“咱只是觉得，这样笑出声不好，不过咱的分身也搞过这样的事情，还差点把我给坑惨了，回收分身的时候没有注意有几个分身回来的迟了，没有及时回来我也没有在意，躺在床上就睡着了，然后第二天早上，自己的床上横七竖八的躺了一堆分身，抱着自己全身动不了，十分艰难的将她们挪开，发现她们没有一个是睡着的。”“但是，这不当你现在笑不是吗？”无视自己这些搞事的分身，时崎言向着狂三吐槽道。“每次就是这样。”狂三也是毫不客气的哈哈大笑。“梆铛。铛。铛。铛。”秋叶刀落在地上，刀的主人公文包也是落在地上，毫不犹豫的贵在的哈桑，头贴在地上，一动也不敢动，向着这样也许能够让自己逃过这一劫。“啊，先生你怎么了，你没事吧，这样不好，地上太凉了，我们不好瞄准啊。”前半句让变态有一丝逃出生天的想法，但是后半句，他收回了自己之前的想法，并且将这个想法给按进垃圾桶。颤颤巍巍的抬起头，看见的是少了很多分身，但是相对的，每个分身的手上都拿着两把枪。“等等！”“砰！”时崎言伸手比出来一个设计的手势，和她心意相通的分身们也是在这一刻扣下扳手，整齐化一的枪声响起，就像刚才时崎言比划出来的声音一样，只是大了不知道多少倍。“走了走了，你们也该回去了，过一阵子估计就有要忙的了，少不了要用你们的情况。”时崎言对着后面挥挥手，随后影子开始回收起上面的分身。“可一定要记着用我们哦。”叽叽喳喳的声音响起，丝毫没有在意刚刚这片土地上曾经有一个什么的存在。“看见了吧。这就是我们一直来说不敢和她们进行对抗的原因之一。我们可不能够挡住这一波的攻击，不说别的，单单是这一波攻击产生的共振，就足够击破我们的随意领域。这样大范围的攻击，加上点行进攻的特性，我们的随意领域可以说是每个点都会受到复数的攻击，在一瞬间，就会破碎。”日下部燎子对着自己的手下说道。虽然这不是梦魇，但是她的能力和梦魇一样，历史上只有一个人曾经击杀过梦魇的本体，不过现在看起来，那时候的梦魇几乎就是没有反抗过。“先不说这个，据我的权限能够调集的资料来说，我见过这样的一段视屏资料，虽然无法给你们分享，不过具体的内容还是可以告诉你们的。”日下部指着屏幕上的狂三，低声说。“多重防御层组成的战地机器人，就算是我们来进攻的话，都要浪费很多的弹药才能将其给击毁，将一个点到背后的所有钢板集合起来有20厘米厚，这样的复合材料组成的装甲在梦魇用双手给从中间撕成两半，你们觉得这样的敌人。我们还敢随意的去招惹吗。”“那么刚刚所见的那些和本体一样的分身来说也能够做到那种程度吗？”有人小声的问，日下部听见之后迟疑了一下，虽然可能会对士气有着一定的打击，但是比起性命来，还是性命重要。“分身和本体没有什么不同，唯一的不同大概就是分身我们没有见过她们使用能力，不是知道是什么样的原因，但是别的都有。”“可怕。”“呐，小言，刚才是不是。。。”狂三有些不太高兴的说着。狂三知道刚才小言确实是有些生气，但是有些事情不得不说。“刚才你的灵力浪费的有些大，而且不应该给他这样的死法。按照最佳效率来说，只要给他胸膛来一枪，一个直径十五厘米的大洞就会出现，能够给予他死亡，刚才有些过于华丽了，浪费了很多灵力。不过基于小言你的世界给你的附加来说，这些都不算是什么。”“嗯，确是这样，不过这样也有个好处啊，就连鲜血都很少，尸体完全都没有了。省去后期的处理了。”时崎言一晃一晃，笑着说道。“真是的，那你没办法。小言你啊。”狂三摇摇头，有些好笑，点点时崎言的头，跟着时崎言走了出去。“看起来不用我们出场了。”在时崎两人走后不久，小巷里面出现了几个看上去很一般的清理人员，看了一下现场，只是单单将一大桶水倒在地上，将血迹冲洗干净便手工了。“这次的活好轻松啊。”有人伸着懒腰说道。“要是一般的活都这样轻松就好了。”“别想了，这次只是个例，大概你没有见过曾经日本那些小混混的尸体吧。”有些年长的员工抽着烟，随口说道。不过起个头就停下来话茬。

　　嘤嘤嘤，大家以后千万不要做网络建设的行业啊。事情很多，我申请离职之后还扣了40%的工资。真的很气。少了很多小钱钱。




NO.386

　　“不能说不能说，要是说了的话，我怕你们晚上回家都要做噩梦，这些东西就有我们老一辈来承担吧，不是什么好的东西，恰恰相反而是以写巨大的负担。”这个抽烟的大叔看着自己说完之后，一旁新来的这些小伙子一副不以为然的样子。叹了口气。

　　“没有这么玄乎吧，我想这样的大小姐，就算是杀人应该也是十分优雅的不是吗？”有人反驳道。

　　优雅？抽烟大叔没有说话，算是给这些小伙子一个想象的空间吧，实际上他也知道，这样是打消不了他们的积极性的，这样人都是一些行动力很强的孩子，对于这些事情一般都是不看到结果的话都是持续下去去寻找的。

　　“毕竟堵不如疏啊。”低声自语，随后拍拍手对着这帮小伙子们喊道。

　　“你们应该也收拾的差不多了吧，我们马上就要撤离，带上所有的东西我们走，还有你们不要在这边为了那两个大小姐的事情烦恼，实在是不相信的话，你们就去公司里面的档案室看一下不久好了。我也只能够说到这里了，记住看完之后一切都要烂在肚子里面，不能够声张。”将烟头摁灭在垃圾桶上专门的熄烟槽。大叔招呼着小伙子们开始返航。

　　“走了走了，收工了，我还要回去去看档案，看看两位大小姐之前到底是怎样的人曾经做过什么。”有的小伙子兴奋的说到。

　　大叔也没有打断他，只是用一种默哀？的眼神看着这个孩子。随后将汽车给启动了。

　　“目标已经离开，对对，那个变态已经被消灭，而且也算是省了很多的功夫。不过就按照失踪人口处理合适吗？”日下部不知道在和谁在联系，不过通过说话的语气来听的话，对方是个来头不小的人。要不然日下部这样的暴脾气才不会这样用着汇报的语气说话呢。

　　“希望这几天事情能够少一点。”挂断联系，日下部揉着自己有些僵硬的肩膀，哭笑不得的说道。周围空无一物，只有寂寞的风呼啸而过。

　　“好熟悉的学校，不过三三你说的就是这边吧。不过还是很有趣啊，能够和五河士织，这个世界的亲女儿接触到，谁知道这个世界会有怎样的奇怪的反应。”时崎言有些而趣味，想象着这个世界的化身出现在两人面前的场面的时候就不住的想笑。

　　“别傻笑了，而且这些可能会和你想象的不一样，很可能比你想象的更加好笑。”

　　“但愿吧。”时崎言耸耸肩，跟着狂三就往学校里面走去。

　　“士织！士织！”琴里不知道多少次呼叫士织身上的耳机，但是士织从头到尾都没有给琴里一个回复，拨打手机的话也只能听见一阵阵的您拨打的用户不在服务区请稍后再拨。“真是的啊！为什么一旦出了大事情之后想要找人处理一下子都找不见了。”

　　“司令官，这充分的说明了您的姐姐是一个热爱学习的人。”神无月开口说道。不过说完，琴里脸上就有些挂不住。这时候谁管学习的事情啊。要是一个不注意这个学校可就是要消失了，在这种人口高度密集的地方发生空间震，估计没有几个人能够跑出去的。这让别人怎么不紧张。

　　“或许您不用紧张，毕竟从现在来看，她们没有任何想要引发战斗的举动和想法。我们要是先出手的话，说不定会起到相反的作用，而且从她们两人的动作看上去，就像是在查看这个学校的为何，里面的建筑，还有各方面的细节。”神无月冷静的分析道，虽然现在琴里有些六神无主，但是神无月还是说了出来。

　　“可是，可是，下面有着我们的计划的重要人员，我们不能够这样冒险啊。”人就是这样，一旦慌了神，就不是很容易安静下来的。琴里现在连自己的司令官的座椅都不坐了。来回走来走去。

　　别人不知道狂三两人有着怎样的力量，可是琴里可不是不知道，曾经就出现过狂三寻找精灵踪迹的事情，在一些细节发现狂三可能有着能够吸收精灵灵力的能力，要知道现在可以放心的让士织去攻略精灵绝大多数是因为有着这个不死外挂的存在，但是要是没有灵力的话，就代表这个外挂式不可能启用的，就是说，要是死了就真的是死了。这让她怎么安静的下来。

　　在路上随便的逛了逛，时崎言觉得这个学校的布局还是很不错的，很多该有的东西都有，一些不常见的锻炼器材也有，对于社团的重视程度也是很大的。满意的点了点头，决定要是可以的话就在这边玩上一阵子，后面要有别的变化的话再另做计划。

　　“怎么样还算是可以吧。”狂三指着这边地图上面的学校说到。狂三倒是认为，这些东西都是外带了，而且就算是在这个学校上学的话也不一定会用到这些东西，所以也就是有的话就有，没有的话也无所谓的样子。来这边最主要的就是搞事和看戏，当然答应别人尽量不会搞事，时崎两人相对的就会稍微克制一点。

　　来到校长的办公室，将来意说明了一下，要是没有记错的话，这个校长虽然看起来很和善，但是他的确也是体制里面的人，对于士织的保护占了很大的比重。要不然，你当这个学校为什么能够放心的陆陆续续的接受一些看起来就有些不正常的学生。

　　果然，等到时崎两人将自己的来意说明白之后，眼前的校长直接拍着自己胸脯答应下来，并且承诺下周一一定会将她们安排在五河士织所在的班级里面，等到说完，时崎言看见这个校长的神色一变，然后看了时崎两人一眼，随后也没有说什么，就当是默认了一样。

　　看着事情处理的差不多了，时崎两人也不用签署什么约定啥的，直接一个告别在学校里面逛了两圈之后，准备离开这边，回家接着窝着。

　　在外面呆着的话要是有一些有趣的事情还行，要是连有趣的事情都没有，那样好不如回家躺着，毕竟还能够节省写体力不是吗。

　　周一，在上课前班主任例行的讲话之后，大大方方的说。

　　“今天，很高兴为大家介绍两位新来的转校生。而且还是一对双胞胎，大家欢迎一下吧。”珠惠老师站在讲台上，想要威严十足的说的，但是这样弱弱的语气反而让下面的学生不害怕她。

　　“哦老师又会有新来的转校生了吗？”有女生充满八卦的问道，“老师是男生还是女生！”

　　随着大家的活跃，珠惠老师只能鼓起勇气维持下纪律，不过最后维持纪律的不是珠惠老师，而是班里的班长。

　　“好了进来吧。”看着班里面的纪律算是被维持下来了。珠惠老师松了口气，对着走廊说到。

　　“咔擦。”教室的门被人推开。进来两个穿着校服，扎着双马尾，各自遮住一只眼睛的双胞胎。不过这些都不重要。。。。。吗？人类从来都是看对方识别第一眼看到的外貌，什么时候外貌要是不重要的话，说明对方可能会更加可怕。他们就会带有一些目的性。

　　当然，上周五时崎两人和校长的谈话，没有任何人知道，这样说起来也不对，只有校长和校长身后的人知道这样还算是差不多，不过既然是这样的话，琴里这边很明显就是没有收到一点消息，当士织看到时崎两人的时候，那副惊讶的表情可不是谁都能装的这么像的。

　　果然，来这所学校和这个世界的主角接触会发生很多好玩的事情。时崎两人在心中想到。

　　看着时崎来那个人呢进门来。珠惠老师也分不清两人谁到底是谁，说到。“那个，老师有些分辨不出你们之间的区别，要不你们两人安排一下自我介绍？”

　　听着这个班主任用着软糯的声音说完之后，狂三点点头，拿过来两根粉笔一根递给时崎言，就同时的在黑板上开始写起来自己的名字。

　　两人写完自己的名字之后转过身来看着下面接下来一段时间的同学分别开始介绍道。

　　“我叫时崎狂三。”

　　“我叫时崎言。”

　　然后。两人来了一个同时介绍。

　　“我们可是精灵呦。”

　　随着这句话，下面的欢呼声戛然而止，时间一下子仿佛是暂停了一样。就像是两人使用了七之弹一般。

　　不得已，珠惠老师只能够出来收拾残局稍微有些尴尬的打着哈哈。

　　“那个....真是富有个性的自我介绍啊。”珠惠老师一拍手，随后看着下面的空地。

　　“我来找两个空位。。。”

　　狂三开口打断了珠惠老师的说话。自顾自的开始说。

　　“在此之前我有个请求。”狂三微笑着，有些从容不迫。

　　“什么事情？”珠惠老师有些疑惑，新来的学生会有什么事情。

　　“实际上我来到这个学校，现在的话学校里面我熟悉的人大概只有我的双胞胎妹妹了。所以麻烦老师帮我们调到一起了。”

　　珠惠老师松了口气，原来是这样啊。不过还好事这些小事，看了看教室里面的摆放。在教室后面倒数第三排的地方，看见了两个空位。

　　“既然这样，那么狂三同学和言同学就坐到倒数第三排的位置吧。”珠惠指着后面的两个并排的空位说到。算是满足了狂三的提议。

　　“谢谢老师。”狂三对着满足了自己提议的珠惠老师一笑，向着自己的座位走去，周围没有男生这一点算是比较好了。让时崎言去里面靠墙的位置，自己坐在旁边教室偏向于中间一点的座位上，等待着珠惠老师接下来的话。

　　“那个，大家，现在转校生也已经来了，该处理的事情我差不多也说清楚了。不过新来的两位同学，有不了解或者其他的事情都可以来办公室找老师我哦。”珠惠说完，拿着自己的东西想外走，对着门外等候的科目老师打了个招呼，就往职员休息室走去。

　　“好了大家。下面我们拿出来数学书翻到第42页......”

　　下课的时候时崎两人则是被学生们给彻彻底底的包围住了。里面好大一圈女生，让着想要搭话的男生们就没有一点点搭讪的机会，根本看不见两人的脸怎么搭话啊。靠喊吗！

　　这边和精灵有关的三人倒是抓紧时间就观察时崎两人。之前的话曾经见过两人几面，留下了一些印象，但是要是说的话，那还差得远，不过士织不知道为什么在看到时崎两人的时候耳朵里面的耳机就不停传出来警报声。

　　鸢一折纸强行押下自己想要出击的冲动，周围都是学生，而且没有认可空间震警报的展开，在这种情况下，她是无法出击的。

　　相对于十香来说，十香就很简单了。看着时崎两人的目光就是充满了好奇。看着看着对着士织低声的说着什么，反正时崎言就看见士织和十香说话的时候只有一个动作，摇头。

　　对着周围围过来的同学一阵打发，等到大家了解的差不多了，一上午的时间也过去的差不多了。上课的效率多高，时崎言也不想说，说出来的话就是个笑话，难道说上课记笔记看黑板，结果只是为了做个样子？这样铁定将那些老师给气着的。

　　不过来学校的好处已经体现出来了，抛去那些闲的没事的同学，士织那边的情况可以称得上是精彩了。一上午就有三四回事故，不是十香和鸢一折纸两人之间在吵架，就是两人拉上士织在吵架。士织想要不掺和进去，但是那样的话，十香的好感度就会有波动，只能够像一个救火员一样两头忙。

　　“果然生活就该是这样，看着别人的人身，体会这别人享受不到的乐趣。”

　　听着时崎言说了些什么，狂三翻白眼，不过确实两人的目的达到了。来这边就是为了玩不是吗




NO.387

　　时间仿佛一下子就溜走了一样，在两位时间精灵的面前，这样的迹象很是明显，很显然，这种只是错觉而已。

　　自从来到学校之后，日子过得一天比一天快，这才刚刚入学几天，回想起来入学的日子就仿佛在昨天一样。令人时不时的感慨。明明一天什么也没有做，但是生活就是这样奇特，喜欢子啊人毫无防备的地方来上一拳。

　　在地下训练基地之中，有着这样一群人正在挥洒着自己的汗水。强烈的疲惫感，剧烈运动之后肌肉发出酸痛的感觉不断的被大脑接收到。身体表面的温度逐渐的上升，人体为了平衡身上可能会过热的温度，选择了一个屋里降温的方法，那就是流汗。

　　按照常理来说，除了重力意外，随意领域还能够随心所欲的控制温度和湿度。舔舔嘴唇，尝到汗水的味道。

　　剧烈的运动之中，实际上有时候并不会产生这样大量的汗水，还有一种可能，那就是异常的紧张导致的肾上腺激素快速分泌，导致身上的汗水量增大。

　　【.......】

　　一阵无言，鸢一折纸握紧手中的高功率光剑的剑柄，咽下一口口水，平息了一下呼吸向着面前的目标冲了过去。

　　说起来，现在的话，鸢一折纸身上穿的也不是学校所统一的高中制服，而是一套战术显现装置。不过上面还有很多外挂的东西，让这个装置看上去并不是那样的美观就是了。不过即使是这样还是将少女的身体完美的勾勒出来。

　　说起来，还没有好好的了解过这些东西，好像是和以前中世纪巫女所对应的东西一样，穿上这些机械盔甲，才能够施展出魔法，但是好像看起来，并没有看出她们在施展什么魔法。

　　屏幕上展示的画面，是不知道什么时候，时崎两人通过机器放出来的滞空回线反馈回来的即时视屏资料。可以说是直播吧，除去那微不足道的转换时间。两人就这样在愉快的双休日在家里面对阵个城市进行大探查，这不，她们就探查出来东西了。在城市的下方，有着这样的一片不为人知的天地。

　　说起来这些东西了，当初发生这种情况的时候，狂三也是一脸茫然，被人带到地铁上面的滞空回线顺着地铁线开始飘移，在一个拐角处发现了另一条铁路。随着滞空回线的密度增大，这条新出现的铁路也被探查的一清二楚，也就是现在看到的这个地下基地了。

　　“当初只是无聊，将滞空回线放出去，结果能够找到AST在天宫市的基地，真可谓是意外之喜。”拆开一包薯片，放在床上，时崎言伸手拿着一片薯片一边看着屏幕说到。

　　“嘛，这些事情是很正常的，要是我们进行排查的话，能够发现很多不寻常的事情，其中别的不好说有趣的事情肯定是一大堆一大堆的出现，就像韭菜一样割掉一茬很快就有长出新的来。”狂三接过来屏幕调整着角度，这次看清楚现在训练场上的全貌了。

　　不过，这应该不能叫做训练场了吧，或许是她们的经费太多了。在地下建造了一个小型的街区，然后在这场训练过后应该能够直接粉碎重建了，现在这不能够叫做街区吧。全是大块的碎石，刚劲混泥土到处可见，时不时还能够看见圆形的坑洞之中瘫倒这一个个AST的战斗人员。

　　有了对比才能够体现出他人的威力。

　　迅速的和眼前的目标拉开距离，急速向着还没有倒塌的街区飞过去，几个拐角就消失不见了。目标看见她的动作也没有去追而是接着处理起来剩下的那些人。

　　“啊呜呜呜呜呜呜呜呜！”

　　“！”

　　鸢一折纸叹了口气，这下子是第九个人了吧，一般来说以十个人为一个训练小组，现在看起来，也只有自己见势不妙寻思脱离战场准备和她进行游击战了吧。从现在开始，只能够自己孤军奋战，接下来没有一个队友。

　　躲在建筑物的后面，通过不远处的玻璃碎片的反射，观察着战场中心的情况。寻找了一下没有看景应该有的人，调整着随意领域让其中的光线产生折射，将原本不应该看见的景色折射在自己的视网膜上。

　　用着这种方式能够大大的提高隐蔽性，毕竟和一个活物比起来，这样的目标算是小很多了。

　　这里是专门为了让AST队员们进行对自己的显现装置进行练习经过特殊处理过的场地。

　　在宛如废墟的训练场中心，有着一位帮着马尾的少女身着一套与AST一般战斗人员并不相同的显现装置。而她的名字，崇宫真那。

　　看起来年龄只有十四五岁的少女谁能够想到，原本应该是很简单的训练怎么会变成这个样子。场地多处严重变形，等到这次训练之后只能够让后勤人员来进行高速的修复。想到会突然增加的经费，日下部燎子就感觉自己的血压有些上升的迹象。

　　平息着自己的气息，努力让自己的注意力不在向钱的方向靠齐，想着好的方向，这场训练下来，她们都能够有些好一点的收获了。生存率自然会高上很多，比起来自己人受伤之后医疗所花费的费用，日下部更喜欢这种在训练之中造成的费用。这样一想，也不是不能接受了。

　　这个孩子不是一般人。鸢一折纸在第一次和她交手的时候就感受到这一点了。那庞大到不像话的灵力，还有那几乎形成本能的反击。怎么说都不能是这种看上去聪明伶俐的女孩能够拥有的东西。

　　这个想法，在看到这个孩子身上穿着的装备的时候，自然而然就打消了。有着略微差别的接线管路，以及像是盾一样的双层兵装，这些东西都能够从自己身上的装备上找出来影子，之前听过装备部的人介绍过，这是自己身上的装备的升级版，不过这只是一些试用品，对于使用者的精神压力还是很大的。但是就算是这样，也是很厉害的。

　　“好了，只剩下一个人了，快出来了，不管从那个方向进攻都可以。”脚下七零八散的倒着AST的队员，崇宫真那看都不看。对于自己的力量，或者说是能力，崇宫真那还是知道了，就算是刚才的那些算是手下留情的攻击，她们也只能够躺在地上丧失行动能力。

　　真是不像样子的强大啊。简直就像是对待精灵一样战斗，用着压倒性的实力。鸢一折纸向着，随后决定从正面出击，和对方正面接触，就是为了之前的哪个承诺。

　　上个月，从总部调过来的她入驻了天宫市的驻防基地。通过他人的八卦，鸢一折纸知道了她的一些情况。

　　据说，她是陆上自卫队的王牌，她使用显现装置是世界前五强。她曾经独自一人【杀死】精灵。

　　不得不说，在听见这些传闻的时候，很多人都是吓了一跳，鸢一折纸只是惊讶了一下，接着该干自己的事情就去干自己的事情了，该训练的训练。对此豪不感兴趣。直到----------

　　“这是前一天的战斗资料，你们看一下。”日下部燎子卡带电脑，在会议室里面放起来昨天的战斗影像，站在一旁还是不是指示些她们的缺点。

　　然后，刚刚来到这边的崇宫真那看见影像上面的五河士织的时候脱口而出两个字【姐姐】。

　　当时鸢一折纸就将这件事情给记下来了。从来没有听过五河士织有说过她有这样的一个妹妹，要是没有！不对，是肯定没有！五河士织说过，她只有一个妹妹，五河琴里，那么这个崇宫真那又到底是怎样的一回事。

　　遵从着自己的内心，鸢一折纸在私下面找见崇宫真那，向着她询问道。

　　突然被人拦下来，接着被人问起自己的姐姐。崇宫真那非常惊讶，随后开口说道。

　　“嗯~看样子折纸上士认识我的姐姐啊，姆~~~~好吧，既然这样的话，要是想要我详细的告诉你也不是不可以，不过！你必须参加下周的演戏，这是我的条件。”

　　正是这个要求，让着鸢一折纸无法拒绝，关于五河士织的任何事情，都像罂粟一样吸引着鸢一折纸。最后鸢一折纸只能够选择参加演戏。就像是上面说的一样。

　　摇了摇头，将这些回忆给甩到一旁，眼下，既然是参加了演戏，那么就只有一个目的，【胜利】

　　但是现在的情况可是鸢一折纸这边处于劣势。

　　九位队员全部失去了作战能力，而鸢一折纸自己的话也是失去了绝大多数装备，身上的远程攻击能力完全丧失。现在除了一把对精灵专用的高频光剑之外，一无所有。而崇宫真那那边则是完全相反，虽然有着新机型强度增高的加成，但是现在还是毫发无伤的状态可真是让人有些绝望。

　　“请您出来吧，在这样下去的话，演习就要结束了。”

　　崇宫真那叹了口气，用这种算不上敬语的敬语这样说道。

　　【这样躲下去也不是个事情。】鸢一折纸明白了这个道理让自己悬浮起来现身在崇宫真那的面前。

　　“哦？终于下定决心了吗？”崇宫真那略微有些小惊讶。

　　“。。。。”鸢一折纸没有接这个话茬，在脑内对着背后的推进装置下了个命令，向前倾斜，手握光剑用着惊人的速度向着鸢一折纸飞来。毕竟现在已经别无选择了，这也就是唯一的进攻手段了。

　　“真是勇敢。我欣赏你的做法。”真那开口说道。打不过欣赏归欣赏，但是这是演戏，也可以算是一个战场，身为战斗，就是只有胜利是不能够放弃了。

　　崇宫真那扬起嘴角。位于双臂之上，看起来像是双层盾牌一样的东西突然发生变化，并在双臂上完成着装。

　　“【群云】双刃状态。”

　　在说完这句话的瞬间，从盾的前段弹出来两把巨大的光刃。

　　此时冲锋的鸢一折纸也是看见了这对双刃。但是，已经到这个时候，正处于箭在弦上不得不发的状态。将手中的剑高举在头上。进一步加快了步伐提高了速度。

　　鸢一折纸即将和崇宫真那的随意领域接触的时候，突然将自己的随意领域从原来距离自己有着一小段距离的位置一口气缩短到原本的十分之一。这样的后果就是自己的身体还在随意领域之中，但是，身后的推进器就不会被随意领域给包裹着了。这样的话，在失去随意领域的时候也就是去了随意领域的帮忙，恢复了它原有的重量。再加上鸢一折纸解除了和它所有的链接，这时候的推进器就像是一个铁拳一样，在惯性加重量的作用下，直接向着崇宫真那的脸上飞过来。

　　“什！！！！”

　　鸢一折纸抱团从崇宫真那的身旁穿过，躲开了向这边斩过的光刃。而崇宫真那则是没有预料到还有这样的攻击方式，忍不住睁大了眼睛。

　　“啧，太天真了。”

　　反应超快的崇宫真那没又想别的恢复冷静用光刃将这个像炮弹一样的推进器直接在空中砍爆，被劈成两半的推进器残害冒着黑烟坠落在地上。

　　但是这些都在鸢一折纸的计划之中，也就是说，这些都是计划好了的，只要崇宫真那这样做的话机会就来了。不过还是有些不甘心，她反应速度太快了。要不然刚才可能就会将她出局。

　　在爆炸发生的瞬间，鸢一折纸手中的对精灵光剑光刃再次弹出，将刀刃对准崇宫真那的背后。在她应对飞行器的时候向她发出了必杀的一击。

　　崇宫真那的显现装备上出现了一道划痕，就在这个战果还能够扩大的时候，鸢一折纸的神色大变。

　　“什么！！！”

　　在光剑触碰到崇宫真那的显现装置的时候，鸢一折纸感觉到自己身上有着仿佛是被人来回抚摸的感觉。-接着自己的动作就被静止了

　　日本的刀剑称呼果然很乱。刀有时候也可以说是剑，然后。。。emmmmmmmmmm头疼。现在时间2018年8月4日04:16:48。




NO.388

　　在光剑触碰到崇宫真那的显现装置的时候，鸢一折纸感觉到自己身上有着仿佛是被人来回抚摸的感觉。-接着自己的动作就被静止了。

　　“阿拉，这招还是不错的嘛。”时崎言点点头，看着屏幕上面的显示。这种巨大到不加以掩饰的自由领域完全可以当做墙来使用了。看起来，崇宫真那也是这样用的，不过这种墙的用法有些微妙，虽然也是有这种墙的对吧，将人封在里面，也不是没有出现过的事情，对于这种事情，时崎言也算是略有所闻。

　　“这招的话，可以看得出来，她的力量应该又增大了吧。”狂三点评到。顺便又打开了一包薯片，嘎吱嘎吱的吃了起来。一边含糊不清的说道。“这种力量提升的情况，小言你应该也能够感受到的吧。之前她杀你的时候应该没有这么强的对吧。”

　　说道被她杀死过的经历，时崎言就有些头疼，不过抛去自己的主观意识上面的抵触，还是点点头。回应着狂三。“看上去强大了一点点，和三三你说的那些魔法师平常升级的经历好像不是那么的准确啊。这种增强的速度是不是有些快了。但是我发现崇宫真那这个人好像不对劲，有一种要是把她杀死之后可能会亏本的感觉。”

　　“当然了，说起来我还看到过她的资料，想不想知道为什么会有这种感觉。”狂三爬起来，看着时崎言说道。每当这种时候就有一种当老师的感觉，这种气氛狂三倒是很喜欢。

　　“既然说是亏本，那么应该就是时间量的不同，但是时间量对应的就是寿命的吧，这样说的话她不说就是身体被损坏积累到都已经失去生命的程度了吗。这样说起来就正常了。怪不得会亏本。”时崎言想了一下，然后自己将这件事情给推理出来了。

　　“不过，她应该还是不知道自己的事情，但是我也暂时没有想要告诉她的想法。当初我为了节省时间宁愿被她杀死，战斗一次所耗费的时间，可不是复活一次能够比得上的。”狂三对于时崎言很无奈，这样有些过于聪明的选手，对于狂三刚刚兴起教学的想法是一个巨大的打击。现在。狂三只想要将刚才的想法抛到九霄云外去。

　　接着看，一般来说这样的话胜者总会发言了，而且她经常会这样说，以前的话每次杀死我之后都会在我的尸体旁边说着什么，上次的那回应该也不例外。

　　又提起上回的事情了。时崎趴在床上，总感觉上次不小心被人干掉可能是接下来很长时间的被三三经常提起的事情了。说起这个东西，时崎言就有些生气，你说这人，好好的发起挑战多好，非要偷袭。

　　“开始了。”狂三将声音放大说道。

　　时崎言看向屏幕。

　　“呼~~~好危险好危险！”

　　崇宫真那转过头，看向被自己所顶住的鸢一折纸。

　　鸢一折纸屏住呼吸，短短的几秒钟的时间，她也已经知道将自己给束缚住的东西是什么了。没错，眼前的这个人凭借着自己的随意领域将自己给封锁住了。

　　.......的确，其实这也是预料之内的事情。凭真那的反应速度，或许在迎击飞行推进器的下一瞬间，确实有办法立即应付折纸的行动也说不一定。这个位置与真那的身体是近在咫尺的距离。同时也是位于她的领地——随意领域之中。那么自己这样浓缩到几乎是覆盖在身体上面的随意领域应该能够在对方的随意领域之中活动才对，原本鸢一折纸是这样估算的，但是真正到现在，鸢一折纸才发现自己好像有些天真了。

　　“很可惜，将军。”

　　崇宫真那看着鸢一折纸慢慢的将身体转过来。将光刃抵在鸢一折纸的肩膀。还想要说些什么的时候，头上信号灯响起。演戏结束，接下来耳麦之中也传来了说话声。

　　“演戏结束。崇宫真那少尉获胜！”

　　看着没有让自己对着眼前的鸢一折纸说话的机会了，崇宫真那将抵在鸢一折纸身上的光刃收回来，接着转身出了这片训练场地。

　　失去了随意领域的支撑之后，鸢一折纸也算是失去了最后一点支撑的力量，一头栽倒在瓦砾之中。偏过头来，看着崇宫真那离开的位置。

　　“唉？不是吧，这就没了？”时崎言晃晃屏幕，确定这就是真实的事情，不过这样的话却是有些更加的不满了。“这样结束了？胜者的宣告呢。失败者的悲鸣呢。这样就结束了不会是有些龙头蛇尾吗。”

　　时崎言向着狂三看去。

　　狂三有些不好意思的咳嗽了一下，她也没有预料到这种情况，明明那时候，崇宫真那都想要说些什么了，但是就这样一下子憋回去了自己看的也很难受的啊。

　　屏幕上显示着躺在废墟上面的十个人都被人迅速的由一些身穿白大褂的人抬走。然后周围的灯开始按照顺序关闭。随着大门关上的声音响起，里面再也没有一丝光亮。

　　“真的没有了啊！”狂三也是有些郁闷，这样说起来，这帮人都是认真的吗？

　　时崎两人内心有些不平静，而在基地里面的当事人两人更加的不平静。一个是被憋了一下有些难受，另一个为了自己的失败有些难受。

　　解除了随意领域之后，身体感觉十分的沉重，就连举起手臂，手握拳这样的动作都像是在泥潭里面游泳一般，十分的吃力和不自然。但是这些都是理所当然的现象，随意领域存在的时候改变过她受到的重力的大小，这时候一下失去了维持的随意领域，自然有着这样的适应过程，不然以前的宇航员从太空回来之后为什么要经过一定的训练才能够站起来。在太空之中，全程都是处于失重的装态，身体已经适应这种状态并且自动的调整了。现在的鸢一折纸和那些感觉差不多，只不过没有那么严重罢了。

　　但是，理解归理解，这样不代表鸢一折纸不生气，这种理所当然的装填，就像是在嘲讽她一样，嘲讽她不够强，暗示着她的无能。折纸不自觉的将力道注入握紧的拳中。

　　“崇宫真那。”低声念着她的名字，鸢一折纸一脸不甘心。自从自己的父母死亡之后，自己打着打败精灵的念头去战斗，这样是达不到那个水平的。“原来传闻之中她能偶将随意领域自由使用到像是自己的手脚一般的熟练度果真是真是的，原来如此，果然她是一名天才。”

　　这应当是一件令人高兴的事情，真那是人类，也是AST的人，既然这样她们都是相同的存在，打着去打败精灵的想法去战斗，而且要是都是像她这样的魔术师或者说巫师的话，那么成功率应该会大大的提升了对吧。

　　不过，虽然大脑能够这样清醒的向着，但是从内心深处发出的不甘到底是怎样的一回事，这种无法解释的焦躁不安的氛围所笼罩。这些，只能发自内心的说出来两个字。

　　“。。。。好强。”

　　就在鸢一折纸无视这一切在沉浸在自己的世界的时候从她的头上传来了一个声音。

　　“你也很厉害的哦，鸢一折纸上士。”

　　迅速的抬起头来看见了不知道什么时候走到自己身旁，身上仅穿着接线套装的崇宫真那，拿着运动型饮料伫立在眼前。

　　“请用！”

　　伸手将其中的一瓶饮料递给鸢一折纸。

　　看着伸到自己面前的饮料。鸢一折纸有些无话可说，尽管眼前的她也是刚刚接触随意领域，但是从崇宫真那的身上，就没有看到过一点虚弱的迹象。心情复杂的看着崇宫真那，伸出沉重的手臂，将饮料从崇宫真那的手中接过。

　　看着鸢一折纸接过自己递过去的饮料之后，崇宫真那点点头，打开自己的那瓶功能饮料满意的说道。

　　“老实说，我很惊讶。虽然只有几毫米的刀刃部分，但是我已经很久没有遇见有办法攻击到我的人了。”崇宫真那认真的说道，没有挖苦，就是单单的说着鸢一折纸的战斗力。

　　但是，鸢一折纸则是咬住牙齿，突然对着崇宫真那请求道。

　　“怎样做，才能够像你一样强。”

　　被鸢一折纸这样一问，崇宫真那则是之皱起了眉头，露出了相当困惑的表情。

　　“你问我要怎样做。”崇宫真那也不知道要则那样回答这个问题。鸢一折纸又开口问道。

　　“听说你曾经杀死过精灵。请告诉我详情。”

　　“杀死过精灵啊，虽然要是从字面上来说的话，并没有错。。。。。。。”崇宫真那有些含糊的说道。

　　“什么意思。”看着崇宫真那的表情，鸢一折纸就知道，这件事情果然不是那么简单，应该有着什么她不知道的内幕才对。

　　“嗯嗯，怎么说呢，要是我说的话，你最好不要把那个精灵和其他的精灵相提并论。”崇宫真那是这样说的。

　　“不管怎么说，请告诉我。哪怕是一些微不足道的情报也好。请你告诉我吧。”鸢一折纸对着崇宫真那鞠躬说道。哪怕这样导致自己身上一阵酸痛。

　　“哎？！！！”哪怕是想崇宫真那这样的强大的魔术师来说，她的年龄也只有小小的十四岁而已从来没有见过这样的场面。“等等，我说就是了。”

　　“哎呀，是无所谓啦……因为就算现在不说，我想过不久你应该就会有机会亲眼见识到了吧——就是因为这个原因，所以我才会被分派到这里。不过没想到刚刚过来之后，就被总部给警告了，所有行动停止，不过按照我对上面的人的了解，这种活动的停止时间应该不会太长的才对。”

　　听着这些不算是太完整而且还有些遮遮掩掩的话，鸢一折纸歪歪头，有些不解。

　　“.......我要是没有记错的话，你应该就是总部调过来用来增加战力的对吧。”鸢一折纸直接开门见山的问崇宫真那。

　　崇宫真那点点头，算是同意了这种说法。“这样说的话也算是没错的，不过与其是说我来这边是提升战力，更正确的说法是我在这边检测到【某个精灵】反应的缘故。”

　　“某个精灵？”鸢一折纸还想要问些什么，两人的头突然就被人打了一下。

　　“好痛。”

　　两人同时说道，一起转过头看向右方，刚刚也是这样方向过来的袭击。

　　身穿自卫队常装的AST队长——日下部燎子，单手握着犹如用册子卷成一圈的东西，站立在原地。这种随便卷起来的东西，打在人身上也是很痛的吧。但是又不会太痛。当然。看当事人的用力程度来说的。

　　“我说！你！们！两！个！呀！”用着手中卷成一圈的东西，指着不远处从训练室里面搬出来的东西。某人被砍成两半的推进器的残骸。

　　“我应该说过的吧，这只是一场演戏才对，你们至于破坏这么昂贵的设施吗？”

　　两人有些心虚的看着推进器的残骸，脑中灵光闪过，马上找到能够应付过去的借口。

　　“要是一般的方式可是逼不出崇宫少尉的破绽的，那种半吊子的攻击方式。”

　　“虽然是模拟演习，不过我认为如果没有认真作战的话，根本无法取得正确的资料呀——”

　　两人刚说完，头上又被日下部燎子给敲打了一下。

　　“那你们就好好的总结一下推进器这种搭在显现装备的价值再说吧。我们的经费可不是取之不尽用之不竭呀。”日下部叹着气说道。

　　“是！”听着日下部语气放缓，两人算是安下心来，这一关算是过去了。

　　时崎言和狂三在床上闹着突然将床上面的薯片给压碎了。

　　“等等，别动！”时崎言连忙拦下狂三，稳稳的从床上下来。

　　“换床单吧。”狂三衣服已经习惯了的样子，从两人有了在床上吃零食的习惯之后，洗床单的频率可谓是节节攀高。每日的用水量也是一直飙升不下。

　　“真是的，下次要注意了。”时崎言抱怨着。但是她自己也知道，这种事情几乎都成为日常的行为了，几天总会出上那么七八起的。。。。。。。。嘿呀好气




NO.389

　　“阿拉阿拉，这种事情小言就不要计较那么多了不是吗，很多东西买回来就是要用的，一直不用的话还不如不买不是吗？既然有这种东西就是要用上才对的吧。”狂三拍拍时崎言用着理所当然的口气算是安慰着时崎言说道。

　　“我。。。。。虽然这样说起来也有那么一些道理，但是。。。总感觉三三你这个道理并不是那么的。唉，算了算了，懒得说你了。”时崎言翻翻白眼，乘着现在狂三从床上下来的时间，将刚刚换下来的床单卷起来，打开柜子从里面又拿出来一张洗干净的床单。

　　“不过想起来，这样的话还有些新奇感啊。在老旧的的地铁站里面有着一个隐藏的基地什么的。”时崎言一边手脚麻利铺着床单，一边嘴上也不闲着和狂三聊着刚刚所看到的那些场面。

　　“这种东西嘛，实际上是很正常的事情。各个国家都有这种东西存在，一般来说都是建造成军事禁区的，不过就日本这个国家的面积，和其中的用地紧张程度来看，这种军事禁区应该不算是太多。除了一些必要的剩下的都是按照这样的隐藏格式来建造的吧。”狂三闲得无聊，抱着刚刚监视用的屏幕一边翻看着附近的情况，一边看看能不能找到一些新奇的事情或者有趣的地方。

　　“这样的话说起来。。。我好像也见过类似的存在吧，在那个世界。有很多有钱人，买下一座山，然后建造一些地下建筑，当然对外声称是避难所，但是那种程度的，几乎可以说是地下城市了吧。下面的防护等级还有那些处理的方法，可以说，对核弹的防御都有着很大的作用吧。”时崎言抬头想着之前时集团曾经有着很多大规模地下建筑的订单，也不知道那些有钱人是从哪里得到的消息，非要建造这种地下城市。花着大价钱去建造一个这样的地下城市，虽然说也很有用吧。

　　“那些啊。”狂三不以为然的感慨了一下。“那种的话和国家级的东西有着很大的不同，最起码来说，国家级的东西里面有着很多大规模杀伤武器。据我所知，很多与核有关的东西都是在地下完成的。当然在我的世界很多和精灵有关的东西不是在天空飘着就是在地下埋着，也不是没有人想过水底，只不过那帮人看过水底建造的困难程度之后就放弃了。”

　　“天空舰么，说起来也是个好东西啊。还好我们之前弄到手了天空舰所有资料还有很多指示的东西，想要建造的话也不是很难的事情。”时崎言一个扑身扑到刚刚铺好床单的床上，将原本整洁的床单压出来一道道褶皱。

　　“果然。”狂三看着时崎言的动作笑了起来，接着用来监视的屏幕一扔直接向着床上的时崎言扑过去。

　　“抱住抱住，睡觉睡觉。”一把将时崎言抱在怀中，狂三看着时崎言有些发冷的表情不知道发生了什么。不过感觉不是什么太好的事情就是了。

　　“起来一下，三三！”果不其然，看着刚刚时崎言的脸色，就知道接下来一定会有着什么事情的。

　　“怎么啦？”狂三无辜的看着时崎言，顺便眨着自己的大眼睛卖着萌。微微放松了一下，让着自己枕在枕头上面更舒服一点。

　　“你压着我头发了。”忍着头发被压到的痛苦感，时崎言就这样死死的盯着狂三，希望她能够认清楚自己的错误。

　　“奥。”狂三看着时崎言的表情，顺着她的头发找到自己身下被压住的部分，顺了两下发现拽不出来，往旁边滚了一圈，然后示意时崎言将她的头发弄回去。

　　。。。。。。。。。。。

　　接下来的几天，放假就在家里面闹腾，或者说有时间的话就和狂三出去逛街。在学校的两人端庄的就像是贵族的大小姐一般，虽然在两人的身份上来说这个称呼并不是那么的准确，要是说起来更加准确的应该是。两人就像是世界之子吧，这样说起来更加的准确一点。当然不能够说是这个世界的才对。狂三倒是无所谓，本土的嘛。

　　“现在，下达上面的最新通知。”日下部燎子拿出来一份说明，从红色的封线来看，这是一份加急的命令文件，而且命令等级还不低。“从现在开始，只要未检测到梦魇和第三精灵有着危害人类的行为，所有的与之相关的活动停止，只留下最基本的监视。对于崇宫真那的事情，天宫镇分部不需要作出任何的处理。以上。”

　　日下部念完之后，将文件展示在所有人的眼前，让大家能够清清楚楚的看到文件上面所写的东西。

　　“哎？真那酱出什么事情了？我记得那天真那酱说出去找个人，然后就再也没有回来了。真是担心。”一个在平时比较弱气的女生说道。

　　“就是就是，那天我在外面的路上见过真那酱一面，后来就没有怎么看见过她了。”

　　“这个我倒是知道些什么。”鸢一折纸站出来说道。“我记得崇宫真那的话，她说找到姐姐了，要马上去看然后就去了。就这么简单。”

　　“哎！！！”

　　“好了好了，关于崇宫真那的事情我们就不要讨论了，上面发现来的文件还有让我们接下来好好训练的这一选项。看起来你们在接下来的时间里面是不能够偷懒了。”日下部握紧拳头说着，然后一脸那种人人看上去就感觉到害怕的笑容。笑着向着她们走了过来。

　　“不要啊！！！”

　　“夏天啊！”被狂三硬拉着出门的时崎言用手遮挡在眼前，向上望着看着天上挂着的哪个大大的太阳。“虽然我没有什么太大的感觉，不过这样被太阳晒的滋味还是有一种说不出来的别扭。”

　　一出门，时崎言就用上灵力平衡了身体上的温度和阳光的直射。不过就是这样，时崎言还是有些抱怨




NO.390

　　一出门，时崎言就对着狂三抱怨起来，天天习惯了在家宅着的感觉哪怕是没有什么做也一样，总之只要是在家哪怕是躺着不动，都比来外面玩要舒服。

　　“我说啊，小言不能这样啊。好歹要出来玩的才对，你这样天天在家里面躺着看不会太无聊了吗。我这两天找琴里要了几张水上乐园的卷，我们去玩吧。”狂三拽着时崎言说道，没有一点让她能够回家的想法。

　　“我就算了吧，我想回家。”在门口，时崎言趁着现在还没有走出去多远，进行着最后的挣扎，什么鬼啊，刚刚出来之前说的是去商场买水果和零食吃，怎么一出来，就拐了一个这么大的弯，别说水果了，现在就连家好像都回不去了。

　　“不行！”狂三笑着，拒绝了时崎言的提议，顺便将抓着时崎言的手用的力量又大了一分。出阿里救出来了，不可能让你回去了。谁给你的勇气。带你出来玩，还想跑回去，不过水上乐园也是不错的啊，这么一直想要跑回去是怎么一回事啊。“有这样的机会当然是要出去玩了，你是跑不回去的认命吧。”

　　看着狂三说着就准备拖着自己走的样子，还有那一脸不爽，发现自己真的没有办法回去接着趴在床上享受着自己的夏日生活的时崎言，只能够选择和狂三一起出去了。

　　“好吧，不过这几天什么时候你又去找琴里了？”知道了狂三准备带着时崎言去的地方，时崎言挑挑眉头，询问着狂三。

　　“这个啊！”狂三想了想，然后有些不确认的说道。“昨天？”

　　“算了，还是走吧。”时崎言想要说些什么，但是看着狂三这样不确定的神情，就知道狂三根本就没有注意哪些事情，或者说狂三不太想说这些。做人。。。。。精灵也是要有些隐私了，当然，这些东西到最后都要知道了也就不是那么着急就对了。反正会说，那么早晚都一样啊。

　　“果然是太勉强了吗？”琴里平息着体内的灵力，一边又是神色自如的和五河士织周旋着。

　　在上个星期，一天晚上，在睡梦之中莫名其妙的灵力发生了逆转的情况，而那天晚上梦境的内容这是她亲爱的姐姐要出嫁了，而且还要她去帮忙，这样眼睁睁的看着自己的姐姐和另一个女人手牵手互换戒指，五河琴里忍不住上前就将两人给拉开，然后。。。好像是召唤出来灵装了好像是。。。。。嗯，接着这个噩梦就结束了，醒来一看，手中就握着自己的天使，身上的睡衣也变成了灵装。接着空间震就后知后觉的响了起来。

　　作为副司令官，神无月不管在什么时候，只要是五河司令官不在天空舰上，他必定就会在天空舰上待命，昨晚也是如此，在检测到灵力波动的第一时刻，神无月就从床上一跃而起，直接冲进控制室里面。屏幕上，一个硕大的红点在闪烁着，灵波值在不停的匀速上涨。当看到发出灵波的位置的时候，神无月果断的停止空间震警报。

　　“司令官！发生了什么，为什么你突然发生了灵力倒流的现象。”神无月在主控室和下面已经清醒过来的五河琴里联系上，神无月算是松了一口气。有意识还好，要是无意识间的暴动的话，就容易出很大的事情，要知道五年前的那件事情可是好不容易才压下去的，现在没有几个人知道当年到底发生了什么，卷宗全部被销毁。没有一丝的文字记录留下。但是作为天空舰上的一员。他们还是知道一些内情的。

　　这时候，自称已经三十多年没有睡过觉的村雨令音走进了控制室。

　　“发生了什么事情。为什么会突然拉响警报。”村雨令音一脸茫然的说道，看上去还有那么一种不清醒的感觉。

　　“五年前，司令官封印在五河士织身上的灵力刚刚发生了回流，但是原因不明，我调取了刚才所有的记录戴氏没有发现什么异常的地方。”神无月将一个档案递给了村雨令音，接着说道。

　　“在我记录数据的时候，我联系人将空间震警报给停止，和司令官交流后发现，司令官没有失去意识的情况，现在我正在联系司令赶快回到天空舰进行检查。”

　　“原来如此，那我去准备传送装置。”村雨令音听完之后，缓了一下，接着拿起来报告递给神无月就往后方走去。

　　神无月回头看了一下，接着转过头来看着屏幕上已经停止上升的灵力波动开始和琴里进一步的沟通起来。。。。。。。。。

　　“我记得听琴里说，她的身体现在承受不了这么庞大的灵力，随时都有失控的风险，要是一旦失控了的话，整个天空镇就将成为火海。”狂三回想着当时看到的监控和琴里的话说到。

　　精灵的失控一般都不是什么小事，本来精灵的话就可以说是一种会行走的核武器，随时可能爆发的那种，但是突然要是暴走了的话，就是威力大上好几倍，然后这个核武器可不是一次性的。

　　“那为什么不封印而是选择来水上乐园玩呢？”时崎言听了是听了，但是不明白琴里的做法，这和来水上乐园有什么关系。明明时刻有可能失控，这样关键的时候还到处乱跑，要是给别人抓住把柄的话，可不是一件小事。

　　“这个吗，小琴里应该是想要体验一下约会的感觉吧。”狂三一边走着一边说道。时崎言走在狂三的身旁。听着狂三的话愣了一下。

　　“这个理由倒是很好啊，不过一般来说不是关心什么的，怎么一下就成了约会了。难道是。。。”时崎言想到了一种可能性，在平常的时候也没有看见过琴里有这种倾向啊。

　　“就是那个难道，要知道，琴里和士织之间可是没有什么血缘关系的哦。士织可是被领养过来的。”狂三肯定的说




NO.391

　　“这样好像不太好吧，有着单方面恋姐什么的，虽然不是亲姐，不过为什么不将对方给掰弯吗？这样不是能够更好的在一起吗，反正都是女孩子。”时崎言先是惊讶了一下，随后想了一下问了狂三这个问题。

　　“额。”狂三本来说是想要看看琴里之后准备怎样处理这个事情的，这种事情虽然一般来说没有人会知道的，顶多是说两人之间比较亲密，不过现在这样一搞的话，后果可能会有些大，想着就听到时崎言这样的一句话。

　　“我说啊，你这想法有些危险啊。”狂三有些尴尬，虽然这样说起来没有没有什么不对吧。不过这样说出来的本身就是有些不对了吧，虽说是有自己的一份功劳，但是吧。。。

　　“虽然这样说也没有什么，要是两人达成了共识一直隐瞒着别人还行，只要被人披露出来，这个事情，哪怕是她们两人不在乎，也会有一帮人想要搞些破坏什么的，不过这些都不重要，她们两人一个是精灵一个是有着能够封印精灵的正体不明的人，这种事情还是由她们自己来考虑吧，我们的任务，就是做好一个旁观者就行了。”

　　狂三看起来对此没有什么太过于感兴趣的样子，不过时崎言还是能够隐隐约约察觉到，狂三对于这件事情有着很大的兴趣的，对于这两个之后到底会是怎么样，这种不确定的未来。

　　“不过话又说回来，我要是没有记错的话，五河琴里是身上的灵力发生了回流的吧。”

　　时崎言看着街旁的冰激凌商贩，皱了一下眉头问道。

　　“的确，是这样的没错，这也说明，五河琴里曾经被封印过一次，要是没有别的能够封印别人灵力的能力的存在的话，那么说只有五河士织有着重大的嫌疑了，结合起来她的灵力属性是火，五年前在天宫市曾经有过一次，覆盖大半个城区的大火，应该就是她了吧。”

　　狂三刚刚就看见时崎言对着一旁的冰激凌车看了一会，所以拉着时崎言走了过去。

　　“老板，来两个冰激凌。”

　　“好嘞！”

　　接过老板递过来的冰激凌之后，将其中的一个给了时崎言，掏出来钱递给老板之后，接过来找回的钱接着顺着路走着。

　　“五年前吗？我找找。”拿着一手拿着手机一手拿着冰激凌，单手子啊手机上打字找着五年前发生的事情。时不时还舔一下冰激凌。

　　“五年前，五年前。我看看，啊，找到了。”时崎言看见一个火灾的消息。

　　“没错，应该就是这个了。五年前覆盖了大半个城区的大火。”狂三过来看了一眼，确定了就是这个消息没错。

　　“五年前，在一次空间震发生之后，绝大多数人都及时的进入避难所避难，但是还是有着一小部分的人没有及时的进入避难所，接下来由于空间震未知原因引发了大火，大火几乎覆盖了整个城区百分之六十的区域，其中有着数十位没有能够及时避难的人被引发的大火烧死。数百人生还。以下就是遇难者和生还者名单。”时崎言念着上面的消息，这明显不是正规的新闻，应该是不知道从哪里找出来的小道消息，不过关于这些名单应该是正确的，没有人闲着无聊去弄这种没有什么大用的名单。

　　“五河琴里，五河士织，也是在那场大火里面的生还者啊。”下面的图片上面有着很多生还者的照片，至于遇难者只有一个个裹尸袋，也是没有人会将那种烧的面目全非的尸体随随便便的发到网上的。“等等，这个鸢一折纸？”

　　屏幕上看见一个一闪而过的女孩，那种银白色的头发第一时间吸引了时崎言的注意力。“怎么回事。这样说的话，鸢一折纸也是在这次火灾的受害者。”

　　“哦，这个啊，这件事情可不止是这样的。要是我没有记错的话，鸢一折纸的双亲应该也是在这场大火之中遇难的，好像是在屋子里面没有冲出来。”狂三听见时崎言的话，转过头来说道。“上面应该有相应的名称的才对。鸢一。。。。。”

　　“是吗，我没有注意，我看看。”

　　时崎言吐吐舌头俏皮的说道，向上划去在死亡名单的地方停了下来。看见了里面明显的两个鸢一为姓的人。

　　“我看见了，那么这样的话，鸢一折纸和五河琴里之间就有这灭门之仇了？这下子，可算是有的玩了。不知道她们要怎么处理才对，这件事情可不是很简单就能够处理好的。”

　　“嘛嘛，就是这样说呢，咱可是很期待这一幕的，小时候由于父母死在眼前，之后痛恨精灵，参加了AST部队，要是知道五河琴里可能就是杀死自己父母的精灵这样会发生什么事情，我想就一目了然了吧。”

　　时崎言恶寒了一下，看着笑容灿烂的狂三，嘟囔两句手机收起来拉着狂三就走。“快走快走，一会赶不上公交车了。”

　　“关于上个星期半夜我们检测到的灵波，虽然无法确定其位置，但是通过特征我们确定了她的身份。【炎魔】”日下部燎子在会议室里面召集了所有人公布了这个消息。

　　在日下部燎子公布了这个消息的时候，在会议室里面，原本面无表情的鸢一折纸突然一下子降手中的钢笔给捏断了，漆黑的水滴顺着手缓缓流下。而当事人却一点也没有在意这些，反而是看着日下部用目光无声的催促着。

　　“虽然不知道为什么只是出现了一下，但是可以肯定，现在炎魔有着很大的可能性是在天宫镇之中，虽然我知道这样说的话可能没用，但是，鸢一折纸上士，你要注意，不要让自己的个人情绪代入到战斗之中，这只会让你更快的通往死亡。”

　　日下部燎子在屏幕前死死的盯着鸢一折纸说道。对于她，日下部可是真心的想要她好好的，资质很好，执行力也很好，要不是五年前的那场空间震，或许现在的她也不会是这样一天天面无表情。看上去像是没有任何感情一样。

　　“终于找到你了，炎魔，这次我一定不会让你跑了。”

　　我一直都在寻找。一直，一直在寻找。终于找到了。杀掉、杀掉。绝对要杀掉。用我的双手。五年来，我就是为此而活的。为了这个瞬间，所以我加入了AST。为了这个瞬间，所以我努力取得显现装置。为了这个瞬间，所以我学会所有技巧与技能。这一切，都是为了打倒犯人。这一切，都是为了歼灭火焰精灵。这一切，都是杀死〈炎魔〉。

　　为了这一刻我已经期待很久了，爸爸妈妈，很快我就能够找到凶手给你们报仇了，在稍微的等待一下。很快就好。

　　看着鸢一折纸的神情的变得不对经起来，日下部也没有办法，工作还是要接着做下去的，不能因为某一个人的原因而放弃。所以说，只能够接着讲和炎魔有关的事情讲下去。

　　“上面这次给我们的任务是，让我们尽量能够抓到炎魔，在不危害一般民众的情况下要是能够抓到就抓到。要是有危害的话，上面同意我们可以将精灵杀死。但是这是万不得已的情况下知道吗。具体万不得已的情况由执行人来自己决定。”日下部只能够在这样提醒道毕竟已经成这样了，要是还拦着的话，最后的事情还不知道会成样子样子。语气冒着让她私自离队的危险还不如让她和部队一起。最起码还有别人能够拦住她的可能。

　　“我明白了。”鸢一折纸站起来头也不回的出了会议室。日下部燎子看着鸢一折纸的背影只能够无奈的叹了口气。

　　“真的不知道这样是对的还是错的。”

　　海洋公园是座主题公园，位于距离天宫车站五站之远的荣部车站附近而这个地方，也是今天时崎两人还有琴里她们要来的地方。

　　坐在公交车上面的时崎言无聊的看着窗外的景象看着那些一闪而过的建筑打着哈欠。

　　“果然，是昨天晚上没有睡好吗？”时崎言自言自语的说道。昨晚虽然是没有是什么事情想要做，但是自己就是莫名其妙的睡不着，抱着手机看着视频一会玩玩游戏，不是不觉就已经是凌晨两点了。 慌慌张张的将手机放下来，身旁早早就已经睡觉的狂三动了两下然后睁开了眼睛，看着刚刚躺下来的时崎言。然后，伸手抱住接着睡。这也就算了吧，早上八点刚过时崎言还在沉迷于梦境之中的时候，狂三起床将窗帘给拉开，刺眼的阳光直接照射进卧室一下子让穿着睡衣的时崎醒来。

　　挡着眼睛。不满的翻着身，也知道没办法既然这样的话，就代表不会让她再接着睡下去。缓缓的爬起来，头上的头发子啊睡觉的时候翻着身被压起来一小撮，就这样天头顶上敲着。坐在床上缓了一下，还没清醒过来就被狂三给拉起来，拽进洗手间开始洗漱。十几分钟过后，从洗手间出来的时崎言已经是完全清醒了。要是被一顿折腾之后还不清醒，这人也就算是废了或者说是另一种意义上的厉害。

　　经厨房逝早饭等着狂三出来，吃完之后刚一收拾好就被拉着出来了，回过头来就已经上了公交车。不过啊，夏天去水上乐园玩也是一个很好的选项，要是自愿的就好了。趴在窗户上的时崎言叹了口气。

　　公交车在靠近站牌的时候开始减速在站牌的地方停了下来，车门打开，时崎言和狂三两人共车上下来，后面来陆陆续续下来三四个人。出来站台。顺着指示走着，前面的几个人就是刚才一同下车的那几个人，看起来她们的目标也都是那个地方海洋公园啊。

　　“希望人不要太多。”时崎言走在路上一边走着一边说。既然出来玩了，那么就要往好的方面想，以前天天看夏日新闻如果真的出现夏日新闻经常播出的那种拥挤不堪的混乱景象，一定会让人开心不起来。要是真的看见那种场面，我绝对立马扭头就走。想着这些些，将手上的门票递给工作人员。

　　从工作人员那边拿到一个手环之后，待在手上在卡机上一刷前面的门就打开了，走了过去，门自动的关上了，然后看着狂三也刷手环进来之后，时崎言也就不知道要干什么。

　　“走了，楞着干什么，去换衣服吧，今天的人说起来还不算是多。现在还是六月中旬。虽然室内设施与游乐区是全年开放，不过热门区域——户外泳池的部分要到下个月才会开放，所以与入园旺季相比，今天的游客人数算是比较少的。”

　　狂三带着时崎言一边走一边解释道。在路边有指示跟着走就到了里面的换衣室了。时崎两人井道换衣室里面，发现这和平常的换衣室看起来不太一样，一个个小屋子将各自的隐私保护的挺完善的。

　　“快点换衣服吧。虽然现在人不多，要是再过一会说不定很多项目就不好排队了。”推着时崎言走进了一个大一点的换衣室。

　　时崎言出来之后，身上穿着一套黑色的分段式泳衣，下身还围着个丝巾，看上去稍微有一点点保守，但是配上好到爆的身材。。。。。。好像就不是那么。。。。。emmmmmmm

　　狂三这时候也换好出来了，和时崎言的泳衣略微有一点差别，样式上差不多，只不过红色之中带着一些黑色的花纹，看上就连同是女性的人都有些。。。脸红了。当然，这是说的更衣室里面的其他人，时崎言的话早就习惯了。

　　“走啦走啦。”拿着两个白色外套递给时崎言一个，狂三披上也不拉拉链就带着时崎言往外走。

　　“呀呼！这不是琴里吗！”时崎言还没有出门，就听见狂三在外面像是和谁在说话

　　我。。。炸了！真是炸了，不知道要写什么了。。。。。




NO.392

　　“虽然是我给你们的票，但是也请你们不要这样热情。”看着狂三有着想要逼过来的想法，琴里面无表情的说，不过悄悄的还是向后退了一点。

　　“啊啦啊啦，这种事情嘛，当然是不应该存在的。”狂三接着向前走去。说话的同时，缓缓向着琴里逼近。与十香她们一样换穿上泳衣的琴里，以双手抱臂，嘴巴含着珍宝棒的姿势伫立在眼前。

　　琴里身上穿的是白色的两件式泳装。上半身是绕颈细肩带小可爱的款式，散发出一股莫名的魅力。嘛这一点狂三还是能够肯定的要不是有着作战的限制，现在应该都会有人从那艘天空舰上面跑下来了，别人不好说，但是身为五河琴里的副官，神无月恭平绝对会跑下来的。哪怕是可能被琴里给殴打一顿。。。。。。等等，说不定这样的话他会更快的跑下来吧。

　　虽然在别人的背后议论别人并不好，但是这种事实已经成明面上的事情了，要是他知道了也是无所谓的吧。不过反正是在想又不是真的说出来了，就算是说出来又有谁干出来反驳。

　　“阿拉。我还是第一次看到这种样子的小琴里的啊。”虽然是黑发带司令官模式下的琴里，还是很明显是被狂三给压制住了。要不是周围的人比较多，狂三估计就要上去动手动脚了。

　　时崎言看着这一场面说道。不过的确是这样，有限的见过几面和琴里大概第一次是在天空舰上，剩下的时候就是在学校附近了。说起来虽然是说着不想攻略时崎两人，但是时不时试探着说些好处什么的让时崎言还是觉得有些好笑。

　　“嗯，当然了，要是见过的话才是不应该的对吧。这副模样就算是我都没有看见过几次。”琴里背后就是一座人造假山，要是她想跑的话，有着百分百实力的琴里也是能够跑开的，但是势必会暴露自己身为精灵的事实而且对周围会造成很大的伤害。那种状态下的琴里可是没有多少理智的。

　　随着狂三一步一步的逼近，琴里现在已经背靠在假山上了。看着狂三。有些轻微颤抖，不知道是因为什么，压制灵力还是别的。

　　狂三不知道从哪里掏出来两条白色的发带，看到发带的那一刻，琴里的脸色一下子就变了，就算是背后靠着墙壁，也要想办法逃走的样子。

　　“小言过来，帮我控制住她。”毕竟琴里看上去就没有一点点想要老实下来的想法，那么狂三也就没有办法了，只能够让着时崎言也插手进来。毕竟这件事情还是很好玩的。

　　时崎言没有拒绝，走到狂三的身旁，堵住了琴里唯一可能的从侧面逃出去的出路。然后伸出手将琴里给拉过来，抱在怀中。

　　“等！等一下啊！”看着狂三拿着发带微笑的过来，狂三的微笑在现在的琴里面前可不是一件好事啊，已经可以和恶魔的微笑挂钩了好不好。

　　“等一下啊，可以，好了，接着吧。”狂三停了一下同意了琴里的请求，琴里松了口气，正准备说些别的事情的时候，琴里一下子愣住了。

　　狂三确是是停了一下，但是这个时间也太短了吧，刚刚过了一秒，狂三就准确的将琴里的一个发带给解下来，顺便将白色的发带给系上去，然后又伸向另一个发带。

　　“就是这样，就是这样。这样的司令真是太好了。”天空舰上，唯一一个正在认真工作的村雨令音看着这样的一个场面，还能够说什么，只要自己不掺和进去就好了。一旁的副司令明显的现在可以接替原本琴里的位置坐到司令的位置上面去，。虽然只是暂时代理，但是神无月现在拥有这艘舰艇的指挥权。所以照理来说，神无月其实能坐上舰长席的位置——不过，他并没有这么做。

　　因为这是琴里的座位。既然深信她会归队，那么就绝对不能污蔑这个座位……应该说如果可以选择的话，比起坐在舰长席上这种事情，他宁愿被舰长坐！

　　嗯，的确是很糟糕的发言不过活了这么久了，按说什么样子的奇葩都应该是见过了，这种样子的算是比较轻的了。下面的那些看着狂三强制给琴里换发带还兴奋的那些人才是真的没有救了吧。

　　这些可是死刑！死刑没得跑的！

　　“啊，终于换好了。”整理者刚刚给琴里换发带的时候不小心稍微凌乱了一点的头发，狂三看着现在子啊角落里面抱头蹲防的看起来软萌软萌的五河琴里满意的点点头，为自己的杰作打了个九十的高分。

　　“我说啊，三三，虽然这样的确很棒，不过人就都要快哭出来了哦。你不想办法哄一下？”时崎言看着琴里现在的表现才确定下来这个孩子果然现在才是十三岁的对吧，之前的那种装作大人的样子才是不对了，区区十三岁当什么指挥官。不过现在最重要的还是将她给哄哄吧，不然真的哭出声音来可就是麻烦事一个了。

　　“唉？你们。”背后听见一个熟悉的声音，接着就听见往这边走过来的细微的脚步声。狂三对着时崎言一笑。“看来这个工作能够交给别人了，我们可以解放去玩了。”让开一个缝隙，原本被包围的五河琴里就仿佛是一个松鼠一样，灵活的从那道缝隙里面钻出来，然后躲到五河士织的背后。

　　“早啊士织。”时崎言看了看现在的时间，对着正在哄着五河琴里的士织打招呼。

　　“嗯嗯早啊，不过你们来的这么早也真是出乎我的意料啊。我以为我们来的就算是很早了。”士织没有理会在自己身后鼓捣着什么东西的琴里，倒是饶有兴趣的和时崎两人聊着天。

　　“毕竟我们是闲散人员嘛，这种事情当然是有着大把的时间出来玩的。”摊摊手，无视自己早上是被人拖出来了，现在一脸正经的仿佛是在说一些很常识化的东西一样




好吧。很难受。

　　不知道从什么时候开始，最近打字就完全没有灵感了，机械性的打字，写出来的质量大幅度的下降，我想我最近的更新量可能会减少一些了，这几天找找灵感，看看书，想着能不能让自己稍微好一点，写出来的质量好一点，实际上今天我写了4000字，但是自己看一下。发现根本不能发出来。我。。。。。。很难受，不知如何是好。




NO.393

　　狂三在一旁翻翻白眼，也不知道时崎言有多么没有自觉，这样的话也能够说出口，真是佩服。。。。

　　当然时崎言的话也不能够算错，毕竟的确是这样没错。但是这样直接明了的说的话，就有些别扭了。但是这又是不争的事实。算了就这样说吧。狂三有些纠结小言话里的意思，想了一会，发现确实没有别意思能够替代，也只能够这样。随她去说吧。

　　“啊，是么，好像确实是这样没错。”士织先是惊讶了一下，不过想想她们两人在学校的表现和平常观察人员发回来的情报一对比。好吧，是这样没错。

　　“话说，士织酱这身泳衣选的很好嘛。”时崎言向着士织走了两步在距离士织半米左右的距离停下来之后，仔细的看了看士织身上穿着的分段式泳衣点点头评价。“将你的魅力很好的发挥出来了那，嗯，所有的特点也很重点的凸显了出来。比如。。。。。。。”看着时崎言行动力超强准备上前伸出自己的小爪子的时候，被狂三捂住嘴巴拖了过来。

　　“啊啦，抱歉了，小言可能有些太过于高兴了，你们先去玩吧，我和她说几句话之后我们就过去。”捂住时崎言嘴巴的狂三看起来很是温柔的对着有些目瞪口呆的士织说道，一边用力的压制着时崎言的挣扎。

　　看着这一幕吧，士织有些感觉此时的氛围好像不太合适，还是不要打扰他们了吧，就这样先走了就好，毕竟今天的任务合适很严峻的，毕竟琴里。。。。。。

　　向着琴里的时候，向着自己的身后看了过去，刚刚琴里在后面鼓捣着上面，好像是在换发带。等等。。。琴里呢？

　　愣了一下，自己的身后空无一物，刚才躲着时崎两人的琴里现在也已经不知道跑到哪里了。想到这里，士织就有些慌了。这下可是有些麻烦了。虽然离开有些不合情理不过既然狂三都让自己离开了，正好顺势离开吧，毕竟在这里也有些尴尬。

　　“那么抱歉了，我还要先去找琴里，稍等会我们要是遇见了的话我请你们和冷饮。”士织急急忙忙的说道，对着狂三抱有歉意的一笑，急急忙忙的踏上寻找琴里的路上。

　　看着无关的人都已经离开了。狂三冷笑着拖着挣扎不已的时崎言走向了无人的角落。一路上偶尔有人看见两人这样十分奇怪的样子，但是看在狂三身后黑气和两人极其相似的庙峁上，也没有人过来出触狂三的眉头，自然也没有人想要过来解救时崎言。

　　用双手将小言逼在无人的角落双手和墙壁形成了一个时崎言没有办法轻易挣脱的牢笼，狂三用着几乎是能够将人冻结的眼神看着时崎言的眼睛，然后说道。“我说啊，小言，刚刚的你是不是在想些不太好的事情，难道是是因为咱的朝夕相处，咱对你没有了吸引力了吗，竟然想着对外人下手。虽然这件事情我说起来也无所谓，但是这样的动作咱可是不太高兴哦。”

　　“那个，我。实际上只是想要试一下泳装上的花纹和布料的感觉。”时崎言有些弱气的说道，毕竟这个理由也有些太过于牵强了，估计狂三一定是不会相信的吧。正这样想着的时候，时崎言就看见狂三的眼神一变，看着自己十分的温柔起来。

　　“原来是这样啊，那么小言港爱就不是突然被不知道从哪来跑出来的坏女人给迷住了对吧，也不是因为着迷而伸手准备摸了对吧。对吧对吧。”狂三微笑着看着时崎言说道。

　　时崎言咽下去一口口水，看着眼前无害的狂三，头上冒出来冷汗，这样的情况还怎么能够说不是，毕竟，现在的三是拿超恐怖的。

　　“啊呀，当然是了。”时崎言警长的略微有些浮夸的说。

　　“这样就好这样就好，不过就算是摸上去也没有事哦。”狂三放开时崎言转身之后突然对着时崎言说道。

　　“哦。”时崎言没有听清楚三三说了什么，只是附和的嗯了一声然后感觉到不对劲连忙抬头看着狂三。

　　虽然狂三现在还是背对着时崎言，但是这身上升腾的黑气还是让人感觉怕怕的。让后推了五分之一步，感觉完全靠住墙壁了，时崎言苦笑了一声，看着黑气愈加浓郁的狂三诚恳的低头。“真的很抱歉，是我错了。”

　　好半响没有听见狂三的回应，小心翼翼的抬起头看见狂三站在自己的面前，面无表情。“这次我就原谅你了，下次要想明白在说话，不要前一秒一个样子后一秒一个样子，毕竟就算是摸了也没有什么大不了了，反正又不吃亏。”

　　绝对不是这样的对吧，刚才的三三可绝对不是这样想的吧，刚才的三三超可怕的，甚至有一种我要回答不出来她想要的答案，可能会被灭口，这种令人恐怖的感觉，绝对不想再一次体会了啊。

　　瑟瑟发抖，墙角害怕狂三害怕时崎言泳装限定版。

　　狂三眼神变得犀利起来。看的时崎言猛然一颤，然后发现狂三没忍住笑了出来。

　　嘿呀好气啊。时崎言站起来插着腰看着这个黑心的人。

　　“呵呵呵呵呵。”双手不住的攥紧放松攥紧放松，一步一步向着狂三走去，然后被狂三一瞪，又怂了下来。

　　“咚！”仿佛是泳池引爆了一颗炸弹一样，时崎两人猛然往那边看去，看见一道巨大的水花向着天上扑去，然后落了下来，过了几秒钟，浮现上来三个小脑袋。

　　“幸亏这里是深水区，要不然她们这样玩饶不了直接撞到水底。”狂三看着浮上来的三个小脑袋说道。这三个人。。。没有一个是正常人，一个五河琴里，一个五河士织，一个夜刃神十香。两个精灵一个正体不明的少女这样玩的这么刺激真的好吗。

　　“话说，我没有看明白她们是怎么下来的。”时崎言愣愣的说道。然后看着那边的滑梯




NO.394

　　看看滑梯再看看刚刚浮上来的三个人，然后看着水池中的很多人应为惊吓开始逐渐的远离三人所在的区域。

　　“会死人的吧。”时崎言低声说道，就刚才的那个速度那个高度的话要是冲下来的时候正巧有人在她们的正下方，这种事情可不是闹着玩的。

　　“的确，要是一般来说还真是有这种可能，不过看样子已经有人想过这样的事情了。”站在这里看着水池里面的游客，很明显有着比较可疑的几个人，而且都是可以一眼就看出来的，和被人说几句话然后那些人就自觉的往旁边去玩，在以士织为中性的地方空出来一大片空地，这种情况。。。。

　　“那几个人啊，不过好像有些眼熟的样子，估计是五河琴里的手下吧。毕竟要是别的情况的话，那个萝莉可是会很快的转移阵地的。”时崎言看了看，看到了那些有点可疑的人，再加上刚才士织三人闹出来的巨大的动静，渐渐的让开一片地方也是很正常的。

　　随着人的渐渐散开，她们周围的空间大出来很多，实际上吧，要不是琴里不让，今天的话大概除了她们还有工作人员或者是工作人员假装的游客之外，不会存在一个外人的，而且那样还好操作，但是虽然琴里看起来是被卸职了，但是实际上就算是灵力暴走了，琴里也能够接着领导天空舰上的人的。

　　现在的局面，算是司令官小小的任性吧。

　　“还真是个小女孩啊。”狂三放弃和时崎言接着算之前的事情了，拉着时崎言的手走进了泳池。不过在走进去的时候突然自言自语一样的说道。

　　“怎么说，琴里？”听见狂三的话，时崎言楞了一下，向着现在在泳池里面闹的琴里他们看过去。“虽然不知道三三你刚才在感慨着什么，但是要是说起来 。五河琴里现在的外貌可的的确确是一个小女孩这一点是跑不了的。”

　　“嘛，咱说的倒不是那个事情，不过话又说回来，你有见过那个和琴里年龄差不多大的孩子能够操控着拉塔托斯克这样的一个庞大的组织吗。虽然只是一小部分，但是这一部分可是这个集团里面最重要的一点。”狂三摇摇头反驳道。这样说起来也是，一般来说司令官模式下的琴里的确不是一般的小女孩能过做到的。而妹妹模式好像也不是一般的小女孩能够达到的吧。看起来就像是将自己的人格给分开了一样，留下了来两个纯粹的部分。

　　“那三三你要说的是什么情况啊。”时崎言插着腰看着狂三有点不满的噘着嘴说到。

　　“笨蛋~当然是关于小女孩的情感部分了。”狂三看看着这个样子的时崎言再次摇着头，向这她解释。“还真是有些不干脆啊，小女孩的做法。要是这样的话，持续的时间过长，说不定她的姐姐可是会被夺走的哦。”

　　“士织啊。这点我同意吧，不过现在看来，在这个世界的影响下大概会逐渐的向另一种取向发展的吧，现在也有这样的一种趋势了吧。”看着一边哄着琴里一边哄着十香的士织，时崎言有一种士织在小小的年龄已经体会到人母的感觉了。

　　“好了，接下来还有很多项目要体会呢，不要只单单拘束于这一个项目了，我们去别的项目看看吧。”好不容易将两个人都安慰下来，士织可真是擦了一把汗，要说这样的话反馈到肉体上也不是很累，最主要的是心累，问题少女什么的。。。。。。。队伍不好带啊。还是赶快转移注意力才好。

　　时崎两人刚下水，结果士织他们就去玩别的项目了，不过倒是不影响，毕竟她们玩她们的，我们玩我们的，不怎么干涉吧。集体活动要是叫的话还是可以一起的。

　　“走吧，这里还有很多看上去不错的项目的，看来能够好好的活动活动了。”伸着懒腰。狂三向着深水区走去。时崎言一边活动着一边跟着狂三走。

　　“噫！等等。”即将进入深水区的时候，时崎言听到了什么，停了下来，还没有过多久，就看见一个大浪从眼前冲了过去，里面还带着不少的人向后拍去。

　　“这个人造海浪是不是有点大了。”狂三看着刚刚拍过去的大浪，抱怨的说到。“还好刚才没有进去吗？”

　　“我说，我在别的地方都没有见过这么大的浪吧，大海里面倒是很常见，但是这对于水上乐园来说是不是有些大了。”时崎言也是对此有些怨言，要是刚才直接出去的话，估计这个浪也就直接拍到身上了吧。

　　“算了不来这边了。”向着不远处看了看，看着那个巨大的造浪机器还有这想要接着运转的样子。狂三拉着时崎言就走拦都拦不住。

　　顺着泳池边的扶梯爬了上去，找到了不远处的电子地图，看着上面不停更新的即时消息还有相关的介绍，找了一个看上去很好玩又不算太远的设施和狂三一商量两人决定一起去。

　　“水上滑道么？看上去还是不错的样子，就是有些长，而且人是不是有些多啊。”看着排队略长的队伍，和水上滑道介绍相比，也算是可以忍受的程度之内。不过话说，为什么很多项目都是情侣一起玩的果然说不愧是佛拉克西纳斯的人给的票吗，一点一不超出她们平常的工作，约会。

　　能够说是正常的吗。游乐场这种东西，不是给小孩子玩的，就是给一对对情侣玩的，不是这样的话，一般人也不会想要来这里，或者也没有时间来这里才对。

　　“约会呢，要不。。。”狂三看着时崎言的眼神一亮，伸手牵起来时崎言的手。“果然这时候就是要好好的玩才对，不玩这个了，回去换衣服，我们去陆上游乐区。”

　　“等。。。等一下啊。为什么这么突然啊。”被狂三突然的举动吓了一跳，时崎言被狂三这样带着跑，途中一边跑一边问




NO.395 琴里？过山车？？？

　　“等，等一下啊，为什么突然间这么兴奋。”被狂三抓住手拽着跑的时崎言，算是有些辛苦的问道。不过就算是这个样子狂三的速度也没有丝毫的减弱。

　　“当然是，有好玩的事情即将发生了，不然我话我为什么跑这么快啊。”到了更衣室的门口，狂三停下来，看着时崎言在平缓着自己的呼吸，眺望着不远处的那些看起来很是惊悚的游乐项目。而其中一个赫然能够看到下面排队的人里面有着五河士织她们的身影。

　　“三三你是看到了什么啊，这样兴奋可不像你哦。”时崎言很快的将自己的呼吸调整过来，有一点点埋怨的意思，对着狂三说道。“而且就算是看到了什么东西也用不着这样的兴奋吧。”

　　“先不说这个，你看那边是不是有几个熟悉的身影。”狂三兴致勃勃的指着一个方向示意时崎言看过去。

　　“什么啊。”时崎言一脸迷茫的看过去，然后就看到了五河士织她们。“疯狂过山车？不过这有什么好兴奋的啊，莫非是三三你想要过去玩了？”时崎言看着那边然后抱着双臂看着狂三，带着一些调侃的语气说。

　　“当然不是了。”狂三翻翻白眼，虽然知道小言是在调侃自己，但是还是忍不住撇了她一眼。“重点是五河琴里。”狂三终于将重点给点了出来。

　　“五河琴里？为什么？”听到这个名字，时崎言感觉自己心中的谜团更加的多了起来。这和五河琴里怎么又掺进来了。

　　“这个才是重点，哦忘记了，小言你可能不知道，五河琴里别看她一般在天空舰上表现出来的都是一副自己很是威严成熟的样子，实际上她的胆子很小的。我才不相信她敢去坐过山车，哪怕是和别人一起去。”

　　看时崎言实在是不懂，狂三没办法，只能够大致的解释了一下。

　　“等等，三三要是按照你这样说的话，那么五河琴里不是应该离那边远远的吗为什么还会去排队准备挑战这个项目啊。”时崎言这样越发对五河琴里的动作感到不解。

　　“大概是这个小丫头被人挑衅了吧。”狂三说道，然后看着五河琴里身边的人，意味深长的一笑。

　　“走换衣服，过去凑热闹了。不要干站着了。接下来估计好玩的事情还有很多呢。”带着时崎言走进了户换装室，很快就出来了，说是换衣服不过也就是加上了一个单薄的外衣，毕竟一会说不准还会去水上乐园，现在洗澡加上完全换上衣服没有什么用。

　　当时崎言刚刚跟着狂三走出来就又被狂三给拉住手，当时就有一种预感，又要跑过去了。果不其然。

　　“我们赶快过去吧，不然的话很有可能会赶不上这一趟，赶不上的话就看不到很多精彩的画面了，我有这样的一种预感。”狂三带着时崎言小跑的通知口中还一边解释道。

　　“早一点说啊，三三，我自己可以跑的。”虽然理解，也很有兴趣，但是这样跑，总感觉有些怪怪的。时崎言感觉有些不习惯

　　休息了将近一个月，到处散心，这一个月看了很多的小说，也听了很多的故事，算是从之前那种不知道写什么的感觉走了出来，接下来要是不出意外的话，会逐渐赶上之前的进度的。




NO.396 好歹我们是【深入】了解过的。

　　跟随着镜头我们来到了五河琴里的身后。。。。。。呸串场了。

　　我和三三来到了琴里她们的后方，而原本排在琴里后方的游客都很自觉的将位置让开，一切都是这么的和谐，只要是忽略的狂三手中的武士刀就完美了。时崎言跟在狂三的身后，注意力有些不集中。

　　“嗯？”感觉到后面有些不对经的琴里突然转过头来，入眼看见的就是两双好奇之中带着玩味的眼睛。“你！你们是什么时候到我后面的。”

　　突然间看到这两双眼睛，琴里一时间没有站稳，忍不住后退了几步直接撞到了，刚转过身来看身后为什么突然开始吵闹的士织的身上。

　　“咦咦咦！”士织愣了一下，口中发出低声的惊叫。“你们是什么时候过来的啊，之前的时候我还没有看见你们。”

　　时崎两人对视一笑，显得有一点点滑稽。“嘛，说起来我们也是刚刚过来的，不过刚才的游客都十分的友好那，在听到我们是和你们一起的时候自觉的就给我们让路让我们过来了。”

　　“嗯嗯，咱的话，还是对这个设备很感兴趣的。嘛~”狂三轻轻遮挡的自己的嘴巴让士织她们看不到自己嘴角扬起的弧度，话语间充满着好奇。

　　“原来是这样啊。正好，马上就到我们了，要不然我们一起去吧。”士织也没有多想，顺手就将时崎两人一同给邀请过来了。见状狂三毫不犹疑的点头答应了下来。

　　“既然这样我们就打扰了。”

　　“啊，没事没事。”说着就有工作人员就过来提示下一班车即将发车，让接下来的人赶快做好准备。

　　看着眼前的人越来越少，最后在自己面前停下来的时候，五河琴里忍不住松了口气。刚刚想要找借口离开的时候，就发现狂三跟了过来。

　　“阿拉，琴里酱，咱看你的脸色好像不是很好啊，是不是身体不舒服啊，用不用我们找地方休息一下啊。”狂三看着琴里背对着士织她们，挑挑眉头，嘴中说出了关心的话语。

　　琴里翻翻白眼，没好气的说。“我没事的，就是想着即将要坐过山车了稍微有一点点兴奋。不用你们担心了。”

　　听到这话，本来还想过来问问琴里是不是真的不舒服的五河士织瞬间退了回去，安慰起正在和四糸奈斗嘴的十香。

　　“唉。”看着士织忙过来忙过去，琴里叹了口气，虽然士织好好的履行了自己的责任，但是总是感觉好像有那么一点点的不舒服，明明今天自己才是主角对吧。

　　“呐呐，是不是在意自己好像有些失败呢？”狂三上前抱住琴里在她的耳边说道。

　　“放开我，我和你的关系并没有那么好。”琴里挣扎的从狂三的怀抱之中挣脱出来。

　　“真是过分呢，好歹我们也是曾经深入了解过的。好绝情。”狂三像是哭泣泣的说。

　　“额，抱歉，这个。。。”士织终于是注意到这边的事情了，但是这种情况好像不太好插手啊




N0.397 恐怖莫过于上过山车前的那一刻

　　按说在这种情况的时候士织本应该毫不犹豫的劝上去，但是听到狂三有些糟糕的话语之后，士织决定还是等一等看看狂三这边还有什么惊人的话语爆出来。

　　“明明那天你对人家做出了那种事，怎么事后就直接撇开关系了。”狂三抓着琴里的手看上去有些不依不饶就这样很明确的表示你要是不给我个解释，今天你就不用走了。

　　琴里暗自叹了口气，自己怎么就遇见了这样的人，真是让人感觉头疼，但是又没有什么办法。早知道之前的话就不悄悄的和她私下商谈了，这不又留下了一个把柄，现在可是让人头疼。

　　“我不是，我没有，别乱说。”琴里来了个否定三连，直接将狂三的话给打过去。

　　“什么嘛，反正今天你是跑不了的说！”狂三脸色一变，盯着琴里看了一秒，突然一下子琴里的手抱在自己的手抱在自己的怀中，然后招呼着时崎言。“小言快来，帮我控制住她，不然的话她肯定是要跑的。”

　　狂三刚一说完，琴里算是反应过来了，原来刚才狂三说这么多，有用没用的，听起来让人浮想联翩的话语，只是为了转移自己的注意力，等到自己反应过来的时候，所有的主动权就都已经丢失了。

　　被这一对看上去是双胞胎实际上并不是双胞胎的双胞胎给抱住，自己的两个胳膊陷入了两座深谷，虽然触感很好，但是被这两对手臂个控制住，自己就没有办法逃跑了，不自己现在可是被架起来了，想走两步都不行了。

　　眼看着不远处的过山车缓缓的向着最高点爬升，那一看就是超过五十米的最高点，直接让琴里的心中一颤，明明精灵都是会飞的，而且不说精灵这一回事，就算是平常办公的时候在拉塔托斯克的空中间佛拉克西纳斯的时候也没有什么感觉啊，要知道那搜天空舰平常的时候就是在天宫市上方一万五千公尺的地方也没有什么不良的感觉啊。但是为什么！

　　为什么就是像现在现在这样，单单是看这个设备就感觉自己的腿有些发软啊！

　　放弃了挣扎，垂着头仿佛是即将被带上刑场的死刑犯一样，要是将她的头他起来，透过那火红的头发应该能够看到一双略微有些呆滞和充满绝望的双眸。

　　“已经。。。。什么都无所谓了。”

　　看着工作人员走了过来，低垂着的头抬了起来，轻轻的将双臂从时崎两人的手笔很之中丑陋出来，也没有享受手臂和手触碰到的柔软的感觉，而是整理了一下自己的衣服，仿佛是上刑场一般，深深的看了一眼士织。接着向着工作人员看去。

　　“诸位女士下一趟急速过山车即将发车，请你们这一批人赶快入场。”介赳做了这个工作两年了，第一次看到像琴里这样奇怪的人，明明只是一个过山车而已，用得着这样吗，不过还是对自己的同时使了个眼神。同事点点头转身从抽屉里面拿出来一份纸出来




NO.398 小小的坑一下琴里。

　　狂三看见了工作人员的异动，然后也看见了他们手中的东西，以至于看到了琴里铁青的脸色。最终忍不住噗嗤一声笑了出来。

　　时崎言则是没有太多的想法，只不过也是想要笑，但是看见琴里的那种想要杀人的目光之后，还是。。。。。笑了出声。

　　两人就这样在一旁不管他人看向她们两人的那种有些奇怪的目光，也不管自己有时候维持的优雅的仪态就这样笑了起来。

　　要是说起来，琴里的话和时崎言并没有任何和冲突两人之间也没有什么事情，不过这样笑就是有一点过分了。但是没办法，想起狂三曾经发生的事情之后，时崎言也就没有什么不好意思的想法了。要知道虽然她们不知道这一回事，但是在三三后来回来的时候说过的一句话确是深深的印在其心。

　　【那个世界，已经不再是我所生活的世界了。】

　　狂三曾经发生过的事情，时崎言也都知道，未来回归的来客也可以说是狂三现在在这个世界的存在，要是真是存在一个解释的话，一般人理解可以说是十二之弹的常驻，但是这并不是这样而是因为狂三的跳出世界重启了。

　　和狂三相关的一些事情被抹去，要不然，五河琴里现在的话就是一场战争的后遗症，要是时崎言此时出手将她杀死那么一两次也不是不可以，但是却不能这样，不过有时候调戏一下还是可以的。

　　笑也笑够了，看着被一群人推推洒洒签上自己名字还是有些心有不甘的琴里时崎两人跟了上去，给工作人员一说，让工作人员用惊恐的眼神看像狂三，但是由于恶趣味还是什么，过山车的工作人员并没有拒绝。

　　“真的要这样做吗？”过山车的工作人员虽然答应了下来但是并没有立即的实施，最后败给了自己内心的真实想法。“干了！”

　　来到了五河士织的面前，看着正在安慰十分生气的琴里的五河士织开口道。

　　“那个，您好，请问客人您和这位琴里小姐是什么关系。我看您和她的关系不一样，所以我问一下您的身份以便于分配座位。”

　　士织惊讶这突如其来的问题，但是由于是工作人员也没有怎么地方，直接就是如实的说了出来。

　　“我是琴里的姐姐，那个不是一般来说都是自己选择位置的吗？”

　　“奥，那个是这样的，那边的两位小姐让我们来安排位置的，我们也没有什么办法工作所在，只能够将看起来更加亲切的人给安排在一起。”工作人员苦笑的示意了一下时崎两人的方向，士织看了一下，没有办法点了点头默认了。琴里这时候还在一边害怕一边生气，没有注意到这边的情况，不过反应过来的话，可能就真的要暴走了。

　　接着在一阵车轮声还有减速区的响声过后，一列过山车停在了众人的眼前，车上的人在工作人员的帮忙之下从座位上下来，接着士织她们就在工作人员的安排之下上了车，狂三和时崎言也跟着上去




NO.399 琴里！要断了！！！

　　琴里面无表情的坐在过山车的。。。。。。。。第一排，鬼啊！什么面无表情，现在可怕的要死才对啊，这么高，第一排。。。。放我下去。

　　虽然内心是无比的绝望，但是没有办法，身旁就是五河士织这是个重点，记住重点，单单是五河士织这一点，就没有办法让她退缩。更不要说在身后坐着的另外几个精灵了。

　　“不怕不怕，就这么低的过山车没有什么可怕的，还没有之前飞的高呢。怕什么。”虽然是这样想着在心里安慰自己，但是。。。。这真的没用好吧，别的还好说，脚下这空无一物，在半空之中随时随地晃晃悠悠这种感觉，可是真的让人头皮发麻。

　　“啊啦啊啦，小言，你看好像没有什么反应啊。真是让人失望啊。”狂三看着五河琴里没有达到预定的状态叹了口气，有些失望，这就好比明明安排了一个巨大的剧场却没有人来表演节目一样，让人感觉无趣。

　　“讨厌啦，这种事情怎么能够随随便便说出来呢，可是要拯救精灵呐。”掩嘴偷笑，时崎言露出一副大小姐的作风，对着狂三说道。

　　“啊啦啊啦，真是失礼呢，但是要是达不到预期的话，帮一下也是不错的呐。”虽然刚才也没有怎么太过于失态，不过既然露出那种失望的神情，就是一种失态的表现，那么说既然这样，就好好的看下去，这场五河琴里与过山车的羁绊。

　　“这种将命运交付在别人手中的感觉可是额外的不好拿，虽然知道不可能有什么危险，但是总归是不想要冒这一点点风险。当然这是对于一般人，至于五河琴里。啊啦啊啦，果然只是单纯的害怕罢了。”狂三将安全装置扣死，虽然真要是出事的话没有多大的用处，但是现在不扣死可就不会开车，这样。五河琴里的具体表现可就真的看不见了。

　　“咔擦。”

　　机械传动的声音通过固体间的传输传递到身体上，在通过身体带到耳中。哪怕是很小的声音在现在五河琴里的耳中都是极其大的，在这种全神贯注的状态下，一只手死死的卡着安全装置另一只手则是直接抓在士织的手臂上。

　　过山车在电机的带动下缓缓的向着高坡爬上去，琴里就这样在每抬高一点的时候就用力一份，刚开始的时候士织也没有感觉到怎么，只是觉得琴里大概是有一点害怕吧，还没等到自己去安慰她的时候，这抓着自己手臂的手竟然抓的自己疼的要命。

　　“琴里！要断了要断了！”士织拍着琴里的手喊道，后面的十香和四糸乃则是应为看不到前面发生了什么，只能够安然的享受着这个过山车，拍打了几下之后，琴里算是反应过来了，连忙松开抓着士织的手，就看见原本抓着士织胳膊的位置出现了一个深红色的手印，刚想要说什么，就感觉。。。过山车停了，停在半空中了




NO.400 懒散了几天也该努力了。

　　一般坐过过山车的人，都知道过山车最为让人害怕的就是爬升的那一段时间，一旦过了爬升的区域也就不那么害怕了。

　　以前没有怎么玩过过山车的琴里对于这个理论还是很相信的，直到今天自己亲自体验了一下之后发现这完全是错误的。

　　“谁以后再说过山车只有爬升的阶段可怕的话，我就一一斧子砍死他。”过山车在半空之中停顿了两秒左右，然后咔哒一声。过山车再次运转。

　　坐在第一排的五河士织对这样的刺激有一点点不适应，当然说是害怕也不能够说错，只能说是有一点，但是更重要的是。

　　“要断了，要断了。”士织的悲鸣混杂着四糸乃轻声惊叫四糸奈的大笑，十香的兴奋，时崎两人的幸灾乐祸还有就是这次的主角五河琴里的尖叫。

　　那随着速度开始变大的五河琴里的尖叫声和旁边随着琴里的尖叫声更大的悲鸣声。时崎两人十分恶趣味的大笑着，也幸亏现在乐园里面正常人没有几个，都是非正常游客不然的话回被这一车的游客吓着也说不定。

　　时间有时候无比的迅速，但是有时候却又感觉十分的缓慢，这是在人类的认知之中的，过山车缓缓的停下来，时崎两人利索的将身上的安全带解下来，从车上走下来，十香和四糸乃也在女性工作人员的帮助下解开安全带。现在在车上唯一坐着的就是头车，也就是五河姐妹两人所在的。

　　“那个，琴里，手能不能松开，要断了，真的要断了。”已经喊了一路的五河士织现在的嗓子都是沙哑的感觉火辣辣的，眼中充满着因为剧痛而不自觉出现的泪花。左臂被琴里用手抓住，现在感觉已经发麻了，估计就算是琴里将手拿下来也是青紫一片。对于女生来说，本来皮肤就很嫩，平常轻微的磕磕碰碰都容易产生瘀血更不要说这样了。

　　“动不了啦。”琴里瘫坐在椅子上，像一个已经死去的人一样，双目无神表情麻木，全身不自觉的放松。听到士织的话后好半天才反应过来。

　　“你说什么？”琴里刚才说话的声音太小，加上附近十香那充满元气的大喊声完美的掩盖的琴里的声音。

　　“我说动不了啦。”琴里的声音稍微高了一点，这次士织算是勉强听见了，挪动了一下胳膊发现完全不能够动弹，这件事情就让士织有些郁闷了，明明看的是琴里已经瘫坐在椅子上了，怎么胳膊还是这么僵硬不能动。

　　“我现在放不开。”缓了一会，琴里终于能够稍稍恢复点力气，右手抓住左手一点一点将自己的指头打开，刚才用力太大的自己的手都僵住了。以至于只能自己勉强将胳膊放松然后自己掰开。

　　看着琴里的动作，只要感受到一点点松动，士织就连忙将胳膊抽出来，然后一看，眼中的泪花更加的明显了。

　　“果然！”洁白的手臂上出现了一个手印




NO.401 青紫色的手印

　　士织手臂上果然出现了一个青紫色的手印，轻轻伸出一根指头去碰了一下，一股剧痛传来，以至于疼的士织哆嗦一下，由此可以看出琴里是用来多大的力气，果然是亲姐妹就可以这样‘相亲相爱’吗？

　　士织解开自己身上的安全带，虽然手臂上有一个青紫色向着黑色发展的手印，但是轻微用力的话稍微有一点刺痛，但是却没有太大的影响。琴里这边。。。。。。。一只手在开自己的安全带。另一只手之前抓着士织的胳膊现在还处在僵硬的状态，现在没有办法正常的使用。

　　好不容易将安全带解开，用单手撑着扶手将自己这个已经瘫软无力的躯体从过山车上移动下来，站在过山车的旁边恢复着体力。等到琴里下了过山车的时候，士织才能够从里面出来，外面被人挡着的话是没有办法从过山车里面下来的，毕竟座椅所占的空间已经是很大的。

　　所有人都注意到五河这对姐妹的异样，与琴里的瘫软不同，士织手上的哪歌青紫色向着深黑色发展的手印才是比较令人注意的。

　　十香围着士织叽叽喳喳的，然后被时崎两人嫌弃被派到去站着琴里了，话说都已经这样了没有被吓到失禁也是不容易的。不过也就是这么一想，时崎两人也懒得去理琴里。这边温柔的四糸乃想要使用灵力制造冰块，但是发现灵力被封印了，没有办法制造出来，急得小脸都红了，还要士织去安慰四糸乃。

　　看着这帮精灵做的这些事情，有时候真替士织感到辛苦，在小小的年纪已经体会到为人父母的感受了。

　　感觉很多精灵都是有一点缺少常识，比如某香。。。。帮忙帮忙越帮越忙。最后很容易造成一种结果，本来是一件事情，结果过来就成为多件事情，或者是数十件事情。这种也不是不可能，换句话说可能性还十分的大。

　　“啊啦啦，越来越热闹了。不过好像有些碍事了。”虽然没有工作人员前来劝说，但是狂三也知道，她们已经超过正常的滞留时间很久了，不过是得到了什么指示之后才没有过来劝说的，不过就算他们不劝说狂三自己也要走了，在这边一直看着士织她们的闹剧占着人家的场地也有些不好。

　　“呐，我说，我们已经占了人家这个场地很久了，要不我们先出去再说吧，看起来我们已经干扰了很多人正常的游玩了。”狂三站原地，显示拍拍手将这帮人的注意力吸引过来，然后对着她们说道，最主要的是对着五河姐妹。

　　“嗯，那我们先出去吧。”现在士织对于胳膊上面的手印已经有些习惯了，虽然有着持续的轻微的疼痛感，但是只要不去触碰就没有什么大事，所以带上四糸乃，招呼十香一声让十香带上琴里就往外面走去。

　　看到她们都有要走的意思了，工作人员连忙取出之前存放在在这边的包，然后递给各自的主人




NO.402 乐园结束。

　　从工作人员的手中将各自的包接过来，顺着工作人员的指示从出口陆续的抽取了，然后一到门口。。。。

　　“呐呐，士织士织你胳膊上这是怎么回事看其阿里是一个手印，是谁捏出来的吗？”虽然十香是子啊和士织说话，询问的时候也没有说出来准确的人，但是通过十香的目光就可以看出，十香知道这件事情的发生的。毕竟当时她就在士织的后面坐着。

　　“好了好了，是我捏的。”琴里这时候也不能够装死人了，不然这件事情以后就可能一直成为别人调侃她的话柄了。

　　“啊啦，看起来很严重啊。”狂三拿着扇子走了过来，半掩着嘴巴看充满着笑意的看着五河琴里。而五河琴里则是没有什么好气的看着狂三。

　　看着琴里这样，狂三的恶趣味算是满意了一点了，没有商量直接将士织给拉了过来，手中则是出现了时针枪，然后背后的刻刻帝一闪，狂三那也说出了那个技能的名字。【四之弹（Dalet）】

　　枪口一闪，黑色的灵力一瞬间填充好，而这时候琴里她们才反应过来，虽然不知道是好是坏，但是琴里向着线缆接下俩才行，但是狂三已经扣下扳机。

　　“砰！”一声清脆的枪声，灵力化作的子。弹直接击中了士织。

　　没有痛觉，没有什么不适，甚至感觉精神还好啦很多，而且胳膊好像也不痛了。士织看向自己的胳膊，原本看上去都已经有一点发黑的手印在快速的消散着。由黑便紫接着向青变红最后变回了原本洁白的肤色，就仿佛是重来没有出现过什么手印一般。

　　说起来看着过程很长，但是实际上这个过程也就是一秒左右，从出现时针枪到士织胳膊的恢复。而这时候琴里才反应过来。要是刚才不是用来恢复的四之弹，而是平常的灵力子。弹的话，五河士织要是还想看见的话估计也就是一年一次了。

　　“嘛，怎么说咱也是看了一处好戏，付出一点轻微的报酬也是可以的。”亲吻了一下时针枪，接着手一翻转，时针枪就一下子消失不见了。“好了好了，没事了，你们自己玩吧，我们再去看看有没有什么感兴趣的。”

　　向着士织她们招了招手，狂三带着时崎言就离开了士织她们的视线之内，去找她们感兴趣的项目了。

　　时间在游玩的时候感觉过的很快很快，转眼一天就过去了，下午四点半，在更衣间清洗了一下身体，换回原本的预付，时崎两人两手空空的从更衣室走了出来，向着出口走去。

　　到了门外，找到了回去的公交站牌，却看见哪里已经有人了，而且还是很熟悉的几个人。

　　“这么巧？”时崎言有些惊讶，没错，这时候的话，虽然乐园还没有关门，但是有很多的设施已经不再接受新游客了，一下午时崎两人也将各自感兴趣的项目给玩了一遍，虽然是各自感兴趣的项目，但是到最后一看，项目完全一样。不过也是这样，两人才能够在一起游玩的前提下，一下午玩遍所有感兴趣的项目。

　　仔细观察了一下，发现士织的身上并没有什么明显的多出来的新的伤口，但是感觉不对劲，然后感知到一股还算是熟悉的灵力吧。转头看向琴里。“果然是这样。”

　　狂三点点头，看起来这一下午她们也没有偷懒，琴里的灵力也被重新的封印的，但是有一个问题，她们姐妹之间这样玩真的没有问题吗。摇了摇头将这个想法甩出脑袋，毕竟之后的话她们之间还会多出来跟更多的姐妹，挖这样意向好像很有趣，这算是什么后宫？emmmmmmmmmm偶摩西罗伊。

　　“下午好。”狂三看着琴里笑着打招呼。琴里看了狂三一眼，然后哼了一声将脸转过去。虽然现在她和狂三之间不算是敌人，但是今天的那种丑态被人看见了，除了灭口也只有无视了，但是现在的话，灭口是不可能的，几个人一起上也打不过一个狂三，不要说再加上一个时崎言，能够做的选项也就是一个，那就是无视，而且这样还能让自己的心情好一点。

　　“算了。”既然琴里不想理会自己，狂三也没有接着向琴里靠去，和时崎言小声的聊了起来，一边等着公交车。

　　时崎言看看手机，上面显示的时间已经快要到五点了。刚刚从乐园出来的时候大概是四点四十。在外面朝着公交车站走过来，这点时间也就差不多，在这边等了一会，快要五点了估计差不多就是五点的那班公交车了。

　　一般来说这种大型的游乐场是不可能建设在市中心的，这个也一样，这样的话很多时候为了人员的运输有两种选法，一种的电车，一种是公交车。当然私家车什么的就除外了。电车的话，现在已经有些晚了，从运输成本来看已经是不怎么合算了，公交车的话由于是固定时间，只能够等待，这种市周边的游乐场一般都是一些公交车的首发站所以说只要是时间卡对了就不会出现那种什么拖过了之类的事情。

　　看着手机上显示的时间一跳，从四点五十九直接跳到五点整，不远处一个拐弯出现了一辆通往市区的公交车。很准时的停在了公交站牌。

　　公交车停到站牌之后，时崎两人率先上车找到了两个相邻的位置坐下，然后看着士织她们陆续的上车，在具体要谁和谁坐一起的这个问题上争执起来，不过还好她们注意不去影响他人声音也不大，也就没有人管她们，所以说，时崎两人就在后面靠着椅背舒舒服服的看着士织像一个救火队一样在一群被封印灵力的精灵之中周旋着，没一会就累的开始出汗。

　　“这样的感觉真好啊。”背靠着椅子舒舒服服的看着别人打打闹闹，而且她们还算不上是现充。完美，没有任何狗粮警告




NO.403 折纸眉头一皱，此事必有蹊跷。

　　相比在公交车上昏昏欲睡的时崎两人，或许两人的分身才是更加的精神吧。数个分身身穿黑色长袍周围散落着一地的零件，在零件中心坐着一个令人有些意想不到但是却又意料之中的人影。

　　鸢一折纸。

　　“啊啦啊啦，这既是所谓的WhiteLicorice最强显现装置？不对，这不能够算是最强显现装置，只能够说是一件大型的兵装，而且看起来对使用者的小号也是很大的嘛，不管是从体力上看还是从灵力上看。”用着轻微变化的嗓音某个狂三的分身徒手撕开已经接近完全报废的WhiteLicorice。看着残余的零件松开手任由其自由落体。

　　“看来你还是太弱吗。AST的人现在真的没有几个比较强的吗，这样下去可是有些无聊的说。”看着散落在地上的零件，时崎言的分身有些惊讶，虽然徒手撕这些东西的时候感觉到阻力很大，但是只要在使用者的随意领域无法使用的时候这个只能说是一个大型的铁棺材。

　　“别闹。”狂三的另一个分身翻翻白眼，这怎么能够相提并论呢，力量等级就不在一个水平线上浴室没有好气的开口道。“不能够这样说，单凭火力的话还是很强大的，要是以前的我们说真的还真不一定能够挡下来。不过这样也就牺牲了灵活性。”

　　就想狂三的分身所说，刚开始战斗的时候是所有分身从各方面袭击，在几个分身付出轻伤的情况下从背后一举突破随意领域，在鸢一折纸还没有将近身武器拿出的时候一拥而上并且解除了她的武装，现在被绑在地上的鸢一折纸身上只穿着上下两件内衣，别的话都已经成为碎片散落在地上。

　　“走吧，看起来这个东西虽然不是完全的损坏，但是还是有维修的可能的，而且就凭这里面的定位系统也该有人来了。嘛嘛，小可爱，不要用那种令人害怕的眼神看着我，这样的话人家会忍不住的。”可能事鸢一折纸那充满仇恨的眼神传递的消息太过强烈，某个分身上去摸了一下鸢一折纸的脸，并且将快要被顶出嘴外的衣服团给塞了回去。

　　“那我们就走了哦，小宝贝，你就在这边冷静一下吧，暂时没有人会来到这里的，毕竟这个建筑物已经废弃很多年了。”时崎言的某个分身对着鸢一折纸一个飞吻，然后到了楼边纵身一跳。

　　接着，还有几个分身也是跟着跳了下去，随后一下子消失在鸢一折纸的视线之中，现在方圆百里之内，除了鸢一折纸没有另外任何一个生命体征。随后，原本因为战斗损毁有些严重的大楼发生了小规模的晃动和坍塌，三面背后两侧是墙壁的鸢一折纸抬着头望着上面已经有断裂的天花板，双目之中有些无神，然后前方不远处的天花板断裂连带着一些杂物堆积在鸢一折纸的面前，将这个空间给封闭。只留下一些微小的细缝。

　　过了几分钟，日下部燎子更随着设备上面的指示来到了鸢一折纸所在的楼房外面，看到几乎半栋楼都要倒塌的情况，眼前感觉有点黑，当然更黑的是脸色。既然发生了战斗，就说明肯定是出事了。这种一般有三种情况，鸢一折纸胜利，但是付出了一定的代价，二，鸢一折纸死亡。对手离开。三，也是日下部最不愿意看到的情况，鸢一折纸被俘虏。毕竟精灵的性格没有一个准确的资料，谁也不知道她们是怎么处理突然袭击过来的人员的。或许，会比死亡更加的严重。

　　“搜。GPS的信号到这里就停止了，看着周围的情况应该是在附近发生过战斗。第一目标寻找可能存在的精灵，在这个命令执行的时候要是可以的话搜索一下鸢一折纸。明白了吗。”日下部在AST专门的对讲频率里面下达了命令，这时候第一时间是预防精灵的存在。虽然周围几百米并没有什么人存在的可能性，但是日下部还是指示将空间震警报打开。

　　五分钟后。

　　“报告，外层没有灵力反应，没有生命迹象。”

　　“报告，上层没有灵力反应，没有生命迹象，但是有残余的灵力波动和部分损坏的装备。”

　　“报告，红外器发现热量源，通过判断应该是一个人类。但是不排除是精灵的可能性，没有灵力反应。”

　　前两声报告虽然是有些重要，但是对于日下部来说最重要的是后面的一条，要是存在是鸢一折纸就好，这代表她并没有死亡，但是要是精灵的话。。。只能够拼命了。

　　一行人来到鸢一折纸所在的地方，虽然没有什么救援工具，但是这些只是简单的塔防一行人在用随意领域的情况下很快的就将这些碎石清理干净，然后就看见被绑着扔在地上的鸢一折纸还有损毁了一大部分的WhiteLicorice。

　　“精灵。”看到日下部的那一刻，鸢一折纸感觉好像是有一口气放下来了，随即身子一软眼一翻，嘴角流出一点鲜红的血液，直接昏了过去。

　　真当使用灵力过多和随意领域破碎是没有什么危害的吗，燎子一看见鸢一折纸这个样子就知道这是什么情况，连忙招呼人查看鸢一折纸的情况。

　　随行的走出来几个人，在对着被解开束缚的鸢一折纸一番查看之后得出一个结论。

　　“队长，鸢一折纸并没有太大的损伤，身体只是有着轻微的挫伤，还有灵力使用过当，还有肌肉拉伤，内脏好像有过轻微的震动，像是随意领域破碎之后的情况。建议立即回到基地治疗。估计三天之内不能够下地走路。”如实汇报了鸢一折纸的情况，日下部燎子算是松了一口气，没死就好，设备虽然贵一点，而且是私自行动，处罚就是了，鸢一折纸可以说是基地里面潜力最大的人，可不能这样出事。

　　“队长，周围没有灵力反应，是否扩大搜寻范围。”在周边检测灵力的人巡查了一圈回来报告，等待着日下部的下一个命令。

　　日下部想了一下，决定终止搜索，不过关于鸢一折纸的救治和WhiteLicorice零件的回收还是一个问题。“联系后勤部门，立马出动，到这边回收WhiteLicorice的部件，顺便将治疗队也叫过来，看着样子鸢一折纸是没有办法承受随意移动带来的损伤，一半的人清理周围的建筑残骸，另一半人警戒，防止精灵突然出现。”

　　下完命令之后日下部燎子才能放下心来去观察周围留下来的痕迹。

　　看了好几处的地方，日下部燎子感觉好像有些不对经，这样有一些不太可能吧，一般精灵的话也不会出现这样的事情，这些痕迹明显就是战斗造成的，怎么没有精灵战斗后留下的痕迹？不过算了，这件事情真是让人头大，这个设备的后续处理还是一个大问题，鸢一折纸你真是给我找了一个不小的麻烦。

　　“大概这件事情过去之后鸢一折纸会被强制退役吧，再也不能够触碰显现装置，毕竟虽然没有几个人看见的可能性，但是私自出征这件事情，就已经可能将AST暴露在一半市民的面前了，虽然是为了消灭精灵但是这件事情是还无法无视的。”

　　缓缓落下的太阳虽然有些令人感到有些孤寂，但是一般来说夕阳的话都是这样的情况才对，不够正如这样，让着时崎两人的影子照射的格外的长，走在路中间，两人的影子将身后大片的街道给遮盖，时不时有着一些分身没入影子中，然后消失不见。

　　默默感知着在外的影子的情况，确定所有的影子都被回收之后，两人背后的影子看起来变淡了很多，而且大小也变小了很多，看起来就像是缩水了一样。

　　“看起来又能休息一段时间了。真是的，这样的生活虽然很舒服，但是有点太过于平常了吧。非正常的日常你们在哪里？”时崎言嘟囔着，最后一句话大声的喊出来。令身旁的狂三都有些吃惊。

　　“莫非你不知道，你的存在就是最大的不正常吗？”

　　“我！！！！”

　　打打闹闹的两人消失在夕阳照射不到的地方，夜幕降临，一天也过去一大半，也快到休息的时间了，当最后一缕阳光消失在天边。所有的路灯突然亮起，天空之中突然开始渐渐的刮起小旋风，，但是波动了几下就散开了变成了一阵稍微有些大一点的风。然后就恢复正常了。

　　「——那么，在此我宣布以下处分。」

　　平稳而低沉的男性声音，传进站立在原地的折纸耳中。

　　自卫队天宫驻防基地的某间房间中，数名男子并列坐成一排，眼神望向站立在房间中央的折纸。他们的神情严厉，简直就像是在谴责折纸似的。

　　不过，这也是理所当然。毕竟这几名男子正在针对先前折纸所引起的丑闻事件进行审问。坐在正对面的男子——桐谷中将以严厉的语气继续说道：

　　“我们决定对鸢一折纸上士执行惩戒处分。鸢一上士以后将永远不能接触显现装置。”

　　没有任何的话要说，鸢一折纸对此没有任何的异议听见预料之中的处分，折纸面不改色地轻轻叹了一口气。毕竟这起审问在开始之前，结局就已经底定。

　　在形式上担任辩护角色的直属上司——日下部燎子也有出席，但是她的发言几乎完全不被采纳。这场审问，不过是为了惩罚折纸所必经的过程而已。

　　话虽如此，发生那种事情，会受到惩罚也是理所当然。因为那正是折纸在有所觉悟的情况下所采取的行动。但是完全没有成功，在寻找炎魔的时候路过一个废弃的建筑物没想到突然被袭击，接着拖入战斗之中，凭借出色的反应能力和体内的灵力和袭击者们周旋了一小段的时间之后还是彻底的陷入下风最后被俘虏，没有找到炎魔可以说是她心中最大的遗憾。毕竟已经知道了目标到底是谁。

　　折纸认为只要能打倒那名精灵，打倒那名杀死折纸双亲的火焰精灵，即使以后无法继续战斗也无所谓，所以才决定扣下讨伐兵装的扳机。但是途中突然杀出的那些人，不对，应该是精灵们，要是没有记错的话只有两个精灵有着这样的能力，别以为遮挡起来自己的样子改变一下声音就不会被人发现了，那仿佛是一刀砍出来的身高你以为还不明显吗。

　　但是现在想这些也没有什么用处了，折纸将在此失去追捕真正凶手的机会了。这个事实，让鲜少动摇的折纸的心脏一痛仿佛是被人狠狠的揪成一团。

　　不过就在这个命令即将被下发出来的一瞬间，安静的室内突然传来敲门的声音，接着有几个人走了进来。

　　所有人的视线都看向被打开房门的那里。鸢一折纸虽然背对着房门，但是也是向着那边看去，一般来说在审判的时候随意进入这里是不被允许的，最起码在鸢一折纸认识的人里面，没有任何的一个能够在这时候进来的。

　　“是谁，我不是说过这时候谁也。。。。”

　　桐谷的眉头一皱，但是当看到这群人里里面为首的那个人的面貌的时候接下里的话全都说不出来了。

　　“威斯考特先生？”

　　一名男子站在门口，身后跟着一个秘书打扮的女人，再后面则是几个完全看不出面貌并且全身被作战服遮挡的人。这样说应该没错吧。

　　门口的那名男人是一个身穿漆黑西装，身材高挑的男子。拥有一头颜色黯淡的灰金色头发，以及像是使用小刀在脸庞上雕刻而成的锐利双眸。男子的年纪看起来顶多只有三十五岁左右，但是却给人一种历经沧桑的老练感觉。是一名相当不可思议的男子。

　　看见这名男子的长相和听见桐谷的话声的时候，折纸眉头一皱，此事必有蹊跷




通知请假一天

　　今天暂时就不更新了。明天要去人家婚礼帮忙，要早点睡。晚安啦大家，大家也早点休息今天暂时就不更新了。明天要去人家婚礼帮忙，要早点睡。晚安啦大家，大家也早点休息今天暂时就不更新了。明天要去人家婚礼帮忙，要早点睡。晚安啦大家，大家也早点休息今天暂时就不更新了。明天要去人家婚礼帮忙，要早点睡。晚安啦大家，大家也早点休息今天暂时就不更新了。明天要去人家婚礼帮忙，要早点睡。晚安啦大家，大家也早点休息




NO.404 不是威胁，但也不能死。

　　折纸眉头一皱，觉得此事必有蹊跷。虽然是说对外了解没有那么的深刻，但是对于世界作出重大贡献的人鸢一折纸还是认识的DEM公司执行董事(Managing Director) 艾萨克-雷-贝拉姆-威斯考特爵士。他在世界上唯一能制造显现装置的公司中，担任实质上的高层主管。

　　他这个身份不管怎么说都是和鸢一折纸所在的单位都是有着千丝万缕的关系的，不说别的，就是她们现在身穿的装备，还有那个已经被大规模损坏的white Licorice也是她们公司制造的。不过估计这次来也就是来处理这件事情的，毕竟一般的显现装置价格不菲，更不要说是white Licorice了，而且对于自己非正常的登入和操作，想必他们也是有所微词的。

　　“啊~~啊啊，打扰你们了，真是抱歉。”

　　威斯考特环视房间内部之后，以流利的日语如此说道，并且轻轻耸了耸肩。不过也就这样了没有更多的表示。不过就算是这样也没有人想要接着之前的话题说下去，那个擅自闯入的话题。

　　“您……您怎么会来这里。”

　　桐谷慌慌张张的这样说道，不过也算是一个差不多的问题，于是威斯考特转头看向桐谷。

　　“啊，至于这个嘛，听说我们好不容易准备了white Licorice作为礼物，但是没想到过来之后却发现真那倒下了，真好我来日本处理事情，就顺道来探查一下真那……不过，就是这样却让我听见一件有趣的事情。”

　　麻烦了，这是在场很多人心中的想法，虽然是上报了，但是没想到真那私下使用显现装备造成的伤害竟然惊动了公司的人，虽然对于此事已经有啦准备，但是现在还真的没有想到会来的这么快。

　　哦对了，说起真那，没想到被定位sss等级的两个精灵的能力这么强，而且还是她们之中的一个精灵用能力分化出来的一个分身就造成真那受了严重的伤，身上十几个弹孔说起来也不能说是小伤了，想起来这个就后悔，早知道那天真那想要出去逛逛的时候就安排一个人和真那一起去了，最起码能够帮真那分担一下。

　　数天前。

　　“队长，今天的训练完毕，我这边还有一些事情要回去处理，加上我的学习，我能够申请回家吗？”结束了一天的训练，傍晚鸢一折纸找到日下部燎子想要回去处理一些事情，算算时间也应该到每天士织要出没买菜的时间，今天的训练比较繁重，都没有什么时间补充士织能量了。一天没有补充都感觉自己没有什么精神。从在士织菜篮上面防止的gps传来的信号，也应该事去做一些处理了。

　　“这样啊，既然训练完成了，也就没有什么事情了吧，想要回去的话也可以。”日下部靠在柜子上想了想也没有什么事情，也就允许鸢一折纸回去了。

　　得到自己的直属上司燎子的允许，三秒，真正的三秒，无视日下部在一旁快要掉下来的下巴，感觉自己今天训练了一天肌肉的酸痛感都没有了，换上便服拿起日常携带的小包，迅速的消失在日下部的视野之中。

　　此时日下部手中的功能饮料的瓶子悄然滑落在地上。

　　在换衣间门口，一边擦着汗一边在喝着功能饮料的崇宫真那刚准备和鸢一折纸打招呼，就发现自己眼前已经没有鸢一折纸的人影了。眼睛一眨一眨有些摸不准情况。

　　“什么情况难道刚才是发生了幻觉了吗，前一秒还在眼前的人怎么下一秒就直接消失不见了。”有些晕晕乎乎的崇宫真那一口气喝完手中的饮料将瓶子放进回收器想着刚才的事情走进换衣间。

　　“咦？队长你在干什么？”看着靠在柜子旁，手中仿佛是虚握着一个瓶子的日下部燎子，崇宫真那有些无语，这又是什么情况了，刚才刚出去一个，现在又来一个。见自己喊了一声没有反应，崇宫真那只能无奈的再次大声的喊着“队长！！队长！！！”

　　这两声大到有些刺耳的叫声，日下部燎子才反应过来，举起手想要喝一口功能饮料演示一下尴尬，但是当手举到嘴边的时候发现原本应该握着的瓶子不翼而飞，然后看着崇宫真那指着自己的脚下。

　　日下部低头一看，那个属于自己的瓶子已经掉到了地上而且其中没有被喝完的功能饮料也有一部分从敞开的瓶口流到地面上了。无奈的将右手握拳房子啊嘴边咳嗽了两声才回应崇宫真那的话。

　　“怎么了。刚才我有些走神，话说你刚才看见出去的鸢一折纸的了吗。”日下部燎子问道，

　　看着现在明显有些心不在焉的日下部燎子崇宫真那也没有什么表示，不过刚才好像有说鸢一折纸的名字，这不就代表。

　　“没什么事情，我过来基地很久了就是想要出去转一下，不够为了万一我要携带上我的专属装备，而且刚才我好像看见鸢一折纸了。”

　　“哦，你出去的话没什么问题，不过你要签署一下你的证明和意向，没有别的事情了，不过为什么要说刚才好像是看见鸢一折纸了。”相对于前一点要是平常的话日下部燎子还可能会说些什么，不过现在被鸢一折纸三秒换装给惊到的日下部燎子也没有去考虑那些事情了。

　　“因为我刚才坐在走廊里面好像瞬间过去一个人，要是没有别的的话大概就是鸢一折纸了吧。”崇宫真那苦笑着说道，要说刚才要不是平常的时候经常聊天说不定还真的看不清是过去了谁呢。

　　“不是吧。”刚才的一个换装就已经足够惊讶了。又来一个非常规的速度这到底是干什么，虽然说是下班高兴，也不可能这个样子吧。要知道刚才的那段走廊可是将近十米长。

　　“就这事样把，大概。”两人对视一眼，各自苦笑一下，然后去干各自的事情了。换衣间里面有一个清洗间，一般训练完之后的人都会来这边清洗过后然后出来换上自己的衣服，鸢一折纸也不例外，毕竟对于女生而且是有上一点轻微洁癖的女生来说让身体上残留着汗液可是无法接受的事情，没有条件的话没办法，只有条件当然是第一时间清洗。

　　签署完一系列的东西之后，崇宫真那终于拿到出去的证明，坐上基地通往外面的地下铁路，崇宫真那终于松了一口气。

　　“果然，还是外面的空气自由啊。”

　　地面上虽然天色渐晚，但是也不是那种即将要天黑的程度，应该说只是夕阳时刻，换个词也可以说是逢魔之时。但是这对于好不容易能够出来一次的崇宫真那来说都是可以无视的。

　　“唔要不要去看一下姐姐？”歪着脑袋，向着自己的哪个姐姐不得不说过去看一下的想法越来越重了更不要说还有个所谓的妹妹要和自己抢姐姐。“就这样决定了。”崇宫真那一拍手就向着现在五河士织所居住的地方走去。

　　路边的便利店。

　　在街道上随处可见的便利店之中，今天可能有一些不正常，毕竟没有那些时候门口的便利店会蹲着一排小猫往里面看。便利店之中有一个像是猫一般的女生在挑选着商品，一路上蹦蹦跳跳的是不是露出遮挡之中的金色异瞳。不过所有看见这对异瞳的人都是微微一笑，毕竟美瞳这样的东西已经充斥在人们的生活之中了，只不过有些仔细的人会觉得这金色的美瞳真的有些漂亮，感觉像一个真正的眼睛一般。

　　“那个，抱歉打扰您了，请您帮我计算一下这些东西的价钱。”这个像猫一般的少女抱着一大堆东西放在柜台上。

　　“客人您言重了，这是我们的责任。”女收银员微微一笑，看了一下手中的东西又看了看门口蹲坐着的猫了然的点点头也没有说什么。

　　滴滴滴，一间间商品通过收银机器的扫描，价钱直观的显示在上方的计费器上，金额不断的上涨，当所有的东西都扫描完之后收银台上的金额已经有些超过一般人的预料了。毕竟十三万円不是一个小数目。

　　“那个请问这些确定都是需要的吗？”收营员再次确认了一下，一般的来说没有人会突然买下这么多东西的。

　　“嗯，没错，这些猫粮都是差不多的样子，牛奶还可以，这些毯子勉勉强强可以给猫咪做个窝。”这个像猫一般的女生伸着手盘算着，一件一件的将打算都说了出来。

　　看着这样，收营员也没有在劝导。因为是明码标价，而且从来没有见过这个少女，收营员也没有办法打折，只能先记在账上，等老板过来之后说一下然后下次遇见的时候告诉她可以打折的事情。

　　“抱歉，让客人您久等了，这些东西我已经帮您整理好并且打包好了。一共十三万日元。请问是怎么付款。”收营员手脚麻利的将所有的东西分类放进几个袋子之中，然后问道。

　　“现金吧，刚好这次得到的钱多一点。”递过去十三万日元，结果收营员手中的袋子，就向着门口走去，在门口还有很多小精灵在等着呢。

　　像猫一般的少女一出便利店的门，门口蹲坐着的猫咪们全部都围了上来用身体乘着少女的退一边温柔的喵喵的叫着。虽然这些猫咪都是流浪猫，不过倒也是十分的爱干净看上去精神也都不错。少女向着便利店不远处的一个巷子走去。

　　这个巷子是一个死胡同，原本是有一家人想要在这边开一条路结果邻居不太同意，最后这一块公共的地方也就被放下了，巷子的最里面有着一些木板做成的小盒子，看起来像是有好心人帮这些猫咪做的居身之所。

　　走了过去拿出来刚才买的折叠食槽展开放在靠墙的地方。摸了摸周围的猫咪，少女高兴的眼睛都眯了起来，拿出刚才买的几大盒猫粮全部放了倒了进去，还有几盒武藏牌牛奶也倒进一个专门用来喝水的盆子之中。原本是准备直接到进食槽里面的小槽的，但是现在猫咪们都围了上去也不能倒了，索性旁边的盆子也是很干净的看起来平常也会有人来往里面加水。

　　将牛奶倒进去之后，手上就剩下这些少女看不上眼的毯子。指尖凝聚着灵力从毯子上划过，毯子就仿佛本来就是没有被缝合一样，直接沿着那条线断开来。啪叽掉到干净的地面上。看看大小还算是合适，就接着开始切割，十几块毯子没有一会就出现在地上。将这些毯子一个一个放进小木盒里面，少女拍拍手，叉会腰先。然后然不住抱起来一个吃了些猫粮就一直在自己身边跑来跑去的小猫咪。

　　逗弄了一会将猫咪放下来，挨个猫咪摸了一下，少女有些恋恋不舍的走出小巷子之中，当猫咪们出来之后发现少女已经消失不见了。不过要是抬头的话就能看见原本的少女正站在房顶上往下看，接着就一扭头在房顶上快速无声的奔跑。

　　“这是！”再过两个街区就能够见到姐姐了，崇宫真那毫无疑问是正处于心情最高兴的时候，不过现在突然间心情就没有那么好了，偶然间一抬头就看见在房顶上奔跑的人影，崇宫真那的眼睛一眯。自言自语道。

　　“梦魇！”

　　属于崇宫真那的装备已展开，索性周围没有人，直接飞上屋顶，激光枪直接锁定在奔跑的人影直接开火。

　　“嗯！”感觉被锁定的少女一个侧身，顺便停在楼顶，而那道激光也被一下子躲了过去。看清楚袭击自己的人之后，少女脸上的笑容渐渐的消失了，刚才由于猫咪们带来的高兴也不见了，虽然这个人已经不能够算是威胁，不过，也不能死




NO.405 那您的意思是。

　　虽然是说也不是不能够杀死，但是毕竟是想要低调一点的，算算在这边待得时间也很长了，而且按照三三之前说过的曾经经历过的事情，也知道眼前的这个人虽然不算是什么主要的人物，不过还是有些影响的。

　　然而，这些就能够作为被袭击而不还手的理由吗。不存在的，不管怎么说这种行为已经威胁到自身的存在了，好不容易能够出来玩一趟，也不能够这么扫兴而归不是吗，主体并不想要过度的干扰这个世界，那么打个半死就好了。算算体内的灵力和时间还算是非常的充足既然这样就大干一场吧。

　　“啊嘞，一言不合就从背后袭击这可不是淑女的行为哦。”站在屋檐上，看着不远处在空中滞空飞行的崇宫真那少女略带嘲讽的说道，顺便将向自己袭击过来的射线躲过去，毕竟之前主体可就在这上面吃过亏没有理由还在这上面栽了。

　　“虽然不知道这是第多少次了，不过又遇见你了梦魇。”崇宫真那面无表情的说道，说完手臂微微一动，看起像像是调整了什么，随后以一种极快的速度向着少女冲了过来。手臂上面的仿佛是盾牌一样的装甲出现了一些漆黑的小孔。

　　子.弹击中在屋檐上，而原本站在这边的少女一个后空翻直接站立在空中，不过脸色也是完全的阴沉下去了。

　　“看起来没有什么好说的了。”身体上的衣物一下子化作星芒然后瞬间充足一套黑色与血色相间的哥特装就出现在她的身上，手中也是出现了一把古式步枪和手枪。不过背后却没有出现原本应该出现的金色表盘。

　　“来吧，开始我们的战斗吧。食时之城！”异常的灵力从分身上宣泄出来，暗红色的影子覆盖了周围一公里的范围，崇宫真那不得已只能欧用着随意领域防卫着，不然虽然体内有灵力可以支撑不会像一般人类一样，因为身体之中没有多少灵力而陷入脱力直接昏睡过去，但是状态也一定会下降好几个阶段。

　　不过张开随意领域需要一个很短暂的时间，而这一时间足够分身和崇宫真那拉开距离了。

　　站在距离地面十几米的空中，分身看着下面正在奋力将随意领域进行覆盖自身的崇宫真那分身也没有必要在说什么，毕竟反派一般都是死于话多，而她深深知道这个道理。

　　枪口微斜，向下覆盖住崇宫真那所在的随意领域，瞄准一些集中之后会丧失行动能力但是却并不会死亡的地方，当然，一般来说是不会当场死亡，要是长时间没有人救助而失血过多而死亡可就不是她的责任了。

　　地下基地之中，原本正常的灯光现在已经完全被闪烁而且疯狂蜂鸣的警示灯给覆盖了，急促的警示音也覆盖了整个基地。

　　“现在位于天宫镇偏移市中心的街区出现了一股强大的灵力波动，据勘测现在已经达到S级的范围，而且有着向SS等级成长的迹象，请战斗人员火速赶往现场，另外燎子队长，检测到崇宫真那的GPS信号和此地高度覆盖，不排除和精灵战斗的情况。重复。。。。。。”

　　“快抓紧时间赶快换上装备，刚刚负责监视的同事已经将在场的精灵信息发给我了，真是的，没想到为什么崇宫真那又去招惹上第三精灵了，明明只是她说要出去转一下的。快，那边的你，对，就是你，快点穿好装备跟上去，不要整理你换下来的衣服了，现在这种情况，就算你是重度的强迫症也给我收起来。还有你。。。。。”

　　基地里各部门开始快速的运转起来，毕竟这个要是一个没有处理好，从而使第三精灵引发空间震的话，估计天宫镇会直接消失。

　　天空舰之中，五河琴里坐在属于她的司令座上，问着身旁站着的神无月有些不满。

　　“话说视屏画面现在还没有反馈回来吗，我这边已经去找人接士织过来了，我记得从公司里面应该安装上针对她们能力带来的观察设备了。怎么现在还没有画面！”

　　“司令，有画面传过来了。”下面有人在键盘上快速的敲击着，然后一幅画面就带着一阵阵不稳传达到前面的大屏幕上了，第一眼，琴里就知道这件事情不是能够安稳的处理的了。

　　暗红色的背景，唯一能够站立的两人站在一处街道上。其中一个人的状态越来越好，而另一个人，看上去消耗有一些大，现在已经开始有些气喘了。

　　崇宫真那摆出攻击的姿势手中的光剑直指着分身，她知道现在她的情况有些不秒，从以前的经验来说，不应该是这样的。而且到现在还没有天使的出现就说明问题了，这可能是个分身。但是分身哪里有这么强啊，这感觉比之前遇见过的主体强多了好么。

　　分身站在街道上，面无表情的看着崇宫真那，手中的枪一刻不停的向着崇宫真那射击。

　　“啊啦啊啦，真是有些让人伤脑筋啊，为什么你要这么厚的乌龟壳那，直接出来迎接一波不就好了吗，毕竟我也不会要了你的性命。”放缓了射击的频率，分身劝导道，当然只是为了省力气而已。

　　“不可能，我是不会向你们妥协的。”崇宫真那调整了一下呼吸，感受了一下。随意领域的话接受这样的射击估计也承受不了多长的时间了，要赶快想办法突破才对。

　　右脚微微后撤，肌肉开始放松，然后猛然绷紧，背后的飞行器推进口开始出现火焰，强大的推力使得崇宫真那开始向着分身快速的冲了过去。

　　“啊啊，真是麻烦。”不屑的笑了一下，看着即将冲到面前的崇宫真那，右手灵力覆盖而上，手一翻转，分针枪枪体被握在手中，灵力覆盖在上，躲过崇宫真那的光剑，抽准时机，枪托在强大的力量带动下，直接砸在随意领域上，接着领域应声而破，崇宫真那被直接抽了出去。

　　在地上滚动了两圈，将刚才带来的力量全部卸掉，在飞行器的推动下崇宫真那停止了地上翻滚的姿势，而直接站了起来。然后看见两把对着自己的枪。

　　随着几声枪响。崇宫真那这次可真是无力战斗了，身上出现了十几个弹孔，还好是灵力不会出现弹体停留在伤口之中，不过现在已经开始出血了这种出血量，用不了十分钟整个人就会陷入昏迷，接着就会休克。但是目标现在还没有被打倒而且还有接着战斗下去的可能性。不过这些和我都无关了。毕竟四肢可真是各自带伤，现在已经站不起来了。

　　趴在地上崇宫真那从来没有感受到身上这身装备是这么的沉重，面朝下必须去用力的呼吸才能够得到足够的氧气，不甘的看着将双枪收起来的分身，就这样看着她离开。

　　分身离开的时候顺便将食时之城收了起来，身体里面的时间和战斗前相比又多了不少，不过看上去要回主体报告一下了，这次算是报了上次的一命之仇了吧。应该不会有什么大问题的吧。大概。

　　也不再房顶快速的赶路了，之前战斗的时候已经在全市的范围内发布空间震警告，直接从天上飞回去吧。这个方向也不再AST支援的路线上，应该没有什么问题。

　　一路飞回现在时崎两人所住的屋子里面待了一会被随口说了一句接着又被打发出去了。不过这样也不错又可以去找小猫玩了。

　　在战斗发生的两分钟后，也就是崇宫真那被击倒后的一分钟，一直跟踪五河士织的鸢一折纸第一个赶到现场，看到崇宫真那的第一时间开始警戒，大概的搜查了周围的各个能够藏人的角落，发现没有危险之后连忙赶到崇宫真那的身边开始紧急包扎。

　　“你现在要保持清醒。”鸢一折纸拍拍崇宫真那的脸说道。地上已经有一滩的血迹，按照这个出血量崇宫真那随时都有可能昏迷。但是现在的崇宫真那的情况可万万不能睡过去。

　　被人拍着脸，崇宫真那回归了一点意识，看着将自己身上的装备卸下来开始紧急包扎的鸢一折纸开口说道。

　　“她走了吗?”

　　现在崇宫真那口中的她鸢一折纸也是知道是谁，不过对于这次放过崇宫真那的这个事实也有些不敢相信。

　　“虽然我简单的搜查了周围，不过我也不好确认是不是离开了，不过我没有检测到灵力波动而且从基地也没有反馈的最新消息，稍微忍耐一下，马上机会有医疗部队赶来。”鸢一折纸一边说着，从装甲之中拿出来便捷的无针注射剂，将其中的一管止痛剂从崇宫真那的脖子注射进去。

　　“清醒一下！”看着崇宫真那有着要睡过去的迹象，鸢一折纸直接一巴掌打过去，搭在崇宫真那的脸上，声音还有些脆响，正好被燎子和带来的队员看见。

　　“鸢一折纸，现在的情况怎么样。”没有理会鸢一折纸刚才的动作，现在最主要的是人员的伤亡情况。其中最重要的是崇宫真那。

　　“不清楚，一般平民的伤亡好像没有，但是崇宫真那却受到了重伤，刚才已经出现昏迷反应。被我采取强制的清醒措施。”鸢一折纸实事求是的说道，燎子看见崇宫真那现在的情况招呼队员散开警戒，让医疗队开始救治。

　　“队长，我们手中没有合适的设备，不过还好，鸢一折纸的临时包扎还是十分专业的，暂时缓解了出血的情况，需要赶快的送往医院。进行输血和手术。”属于医疗队的人员，在初步的检查之后连忙说道。

　　燎子过来，对着眼睛半眯的崇宫真那说道。“坚持住！马上将你送往医院。”接着看向医疗队的人员，问道。“急救车到了什么地方，催一下。”

　　“是！”

　　燎子战龙起来，开始逐步的带着人对周围开始搜查。

　　“队长，没有。”

　　“我这边也是。”

　　“队长，这家有几个昏迷的人员。”

　　“我这边这家里面也有三个。”

　　“队长，这边有一个在做饭时候昏迷的，现在手臂被刀具刺穿，我这边做了紧急处理。”

　　。。。。。。

　　各种各样的汇报及时的传来。后备的人员也逐步到场，军方的人员也出现在附近。

　　“战斗人员全部回基地待命，这边交给军方就可以了。”带着自己的队员，燎子这边急急忙忙的往回走，马上还要去探望崇宫真那，还要网上面报告。。。。。。。

　　回想起上次的事情。日下部燎子也感觉有些不好交代，想要说一下崇宫真那的事情的时候被威斯考特示意坐下。

　　“这次我来实际上不是来找上次关于崇宫真那手上的理由和解释的，毕竟那是在休息外出的时候发生的事情，只能算是意外，这次来我是听闻了一个有趣的事情。”

　　“有趣的事情？”桐谷一头雾水的反问道。威斯考特点点头。

　　“听说你们这边出来了一个能够启动white Licorice与精灵战斗的队员？”

　　“……”桐谷这时候倒吸了一口气，看了一眼鸢一折纸不过这也难怪。因为white Licorice也就是DW-029这个鸢一折纸上次未经同意擅自启动的讨伐兵装可不是谁都可以启动的，作为DEM公司的实验机种。也是DEM秘密技术的结晶。由于操作技术相当困难，所以只允许由DEM派遣过来的真那启动这项装备。

　　看起来DEM公司对于鸢一折纸能够启动这个兵装十分的感兴趣。

　　威斯考特看上去像是察觉到桐谷的想法一样，用着夸张的动作摇摇头。

　　“不要误会我的意思我不打算责备你们，也不打算以丑闻作为要胁，藉机提出某些无理的要求。”

　　威斯考特摆摆手，对着桐谷说道。

　　“那您的意思是。




NO.406 旅游！

　　“没什么，只是纯粹想要看看能够成功的驾驭住那匹难以驯服的野马的巫师，到底是何方神圣。哎呀哎呀。”在说着这种让人感觉有些不正经的话的同时他的头也向这边扭了过来，威斯考特的时间也就落在鸢一折纸的身上。

　　“我只是万万没想到，那个人居然是你这样可爱的大小姐。”

　　威斯考特的眼神是鸢一折纸感到莫名其妙的厌恶感，而且还是一种说不出来的厌恶感，下意识鸢一折纸吞了一口口水。

　　对于鸢一折纸的反应，威斯考特也是察觉到了。他一边哭笑一边耸了耸肩膀。

　　不过到这时候身为军方的人感觉到有一些不秒。桐谷似乎是想要打断两人的交谈一般刻意的咳嗽了两声。

　　“我们现在就是正在对这件事情进行处理，关于这件事情，我们之后的话会专门向贵方发起正式的致歉，现在的话我们在对鸢一折纸上士作出处分。”

　　桐谷是这样说道。语气虽然听起来不重，不过却有一点不容更改的意味。

　　“哦？你说的处分是？”威斯考特看上去对此好像有些好奇，于是开口问道。

　　桐谷直视威斯考特的眼睛，说道。“经过我们的讨论，最后我们一致决定，进行记忆消除之后对上士进行免职是现在最为妥当的处理方法。”

　　听着桐谷用着斩钉截铁的语气说完这个看上去像是展示自己权威的话语，威斯考特只能够无奈的长长叹了口气。

　　“这样的话未免不是太过于可惜了一点吗？你这样说的话可是很浪费的啊，对于能够驾驭住哪个装备能力的巫师，可是相当罕见的呦。”

　　“实际上并不是那个问题。先生，毕竟这关系到这个部队的纪律问题。”

　　“哦~~~~~~~~~~~”

　　威斯考特手扶着自己的额头，发出一声长长的叹息，听完桐谷的话，威斯考特说真的对于他们这些人的不懂变通有了一些明确的认知。

　　接下来，威斯考特把手按在桐谷面前的桌面上，将脸凑过去盯着桐谷的眼睛后开口说道。“难道说到了现在你还不知道吗，还不明白吗，毕竟我的话都说到这个份上了？”

　　威斯考特的话语让所有在场的武官们不约而同的屏住自己的呼吸。此时的威斯考特看上去有着一种极大的魄力，不过却不仅仅是如此。

　　艾萨克-威斯考特是DEM的执行董事。换言之，就算说他是主宰世界上所有显现装置的男人也不为过。这一些从三十年前开始说的话。

　　三十年前，人类获得奇迹性的技术。能将空想转换成现实的一项「魔法」。虽然这项技术并没有对一般大众公开，但是显现装置早已配备在各国重要机构之中。

　　假如DME公司存心不再提供显现装置给特定国家的话，很有可能会大大削弱该国的国力。桐谷中将咕噜一声吞了一口口水。原本陆上自卫队就欠了DEM公司一笔相当庞大的债务。如果在此时判断错误而让威斯考特感到不悦的话，情况一定会变得相当棘手吧。但是就这样想要让他妥协是一件不可能的事情。桐谷咬紧牙齿，然后一拳打在桌面上。

　　“可别瞧不起人了，你们这些民营企业，这项决定是不能够更改的鸢一折纸上士必须要受到处罚。”说完这句话，桐谷睁大双眼瞪向威斯考特。

　　这句话刚刚说完，屋内所有的人都忍不住倒吸了一口凉气，不过却没有一个武官提出反对的意见，当然这句话说起来也是理所应当的，毕竟重来没有一个国家的军队屈服在外国的企业的这个前例发生。

　　“啊，这是了不起啊。”

　　短暂的沉默过去之后，威斯考特说道，说完叹了一口气。最后望了一眼桐谷，接着从外套里层的口袋之中取出来手机，开始拨打气电话。

　　“——喂，您好。好久不见。是的，其实我有件事情想跟您商量……”接下来，威斯考特与对方简单的交谈几句之后，便将手机递给桐谷。桐谷看着威斯考特这个动作愣了愣。

　　“什么？”

　　“你接过这个电话就明白了。”看上去威斯考特确是没有想要和桐谷说明的想法。所以说，桐谷哪怕是惊讶的脸上的表情都发生了大规模的变形，都没有感觉到，从威斯考特的手中接过来手机。放在耳旁，几秒过去后。

　　“佐伯防卫大臣！”椅子晃动之中桐谷脸上充斥着惊讶的表情。

　　“那个，是。。。。。。但是。。。。不是，这绝对不是，事情不是这个样子的。”接着电话的时候桐谷渐渐的开始满头大汗眉毛高高的皱起。接着，结束通话的桐谷将手机扔给威斯考特。

　　“哎哎哎！小心一点啊，这可是最新的电话啊！”

　　“你这家伙！”

　　“呵呵。『军队国家化』真是一套绝佳系统呀。无须与倔强的对手争辩，只要与一名绅士交好便能解决所有问题。这是一个不错的系统的，对于别人来说。”

　　威斯考特嘲讽了两句。

　　就在此时，威斯考特像是在跟朋友打招呼似地轻轻举起手。折纸瞄了他一眼，便头也不回地在燎子的带领之下走出门口。听到这项宣判，并列坐在一起的干部们纷纷瞪大了眼睛。禁闭——也就是暂时禁止使用显现装置。

　　然后，威斯考特将电话放回里层口袋，一边看着桐谷一边耸肩，最后像是在催促对方发言般，将手心朝上做了一个「请」的动作。桐谷气愤地嘟嚷几声，举起方才打在桌面上的拳头，再次捶打下去。

　　“鸢一折纸上士，将会受到两个月的禁闭处分！”

　　“喂不是吧！”

　　“怎么可能。”

　　要是按照鸢一折纸犯下的罪行来看的话这个处分未免是太过于轻微了吧。

　　“中将，这到底是。。。。”

　　“啧，好了闭嘴吧，既然我已经下达的处分了，审问就到此结束吧。赶快滚吧。”

　　燎子听见之后连忙站起来，拉着鸢一折纸的手往外走，刚才看见鸢一折纸下意识动作的时候，就觉得鸢一折纸可能要说些什么，但是现在结果既然已经下来了而且是最好的结果，一定不能让她在说话。

　　拉着鸢一折纸走了出来之后，燎子对着鸢一折纸问道。

　　“你刚才好像是想要说些什么的样子。你想要说什么?”

　　鸢一折纸看着燎子，想着刚才的场面。开口说道。“虽然只是间接的接触，但是自卫队的干部竟然对外国企业的要求。。。”

　　话还没有说完，就被燎子在头上打了一下。

　　“你在做什么。”鸢一折纸一脸呆萌的看着拍自己的燎子，而燎子则是没有好气的说道。“这句话是我应该问你的才对吧。万一要是因为这些话让你有收到惩罚处分的话那该怎么是好。”

　　。。。。。。。

　　这件事情过去大概半个月后，期末考试就如期而至，虽然这一阵子发生了很多的事情，由于空间震学校还重建了几次，但是学校竟然一点要延迟考试时间的想法都没有。这下子却害苦了很多的学神，之前由于重建什么的时候放下大家玩的都比较疯，以至于考试前的几天，大家晚上学习到半夜一两点，但是就是这样还有着很多的人在这次期末考试之中发挥的有一些问题。简单来说就是考砸了。

　　就在大家胡思乱想的时候珠惠老师推门走了进来，拍拍讲台，对着大家说道。“那个，大家安静一下，这边老师有些事情要说一下。”

　　听见老师的话，同学们安静下来各自回到自己的座位上，看着安静下来的大家，小珠老师比较高兴，点了点头，对着大家说道。

　　“那个大家，好了，那么放学班会要开始了。不过，在开始之前，我们得先决定一件事情。”

　　“那个什么事情。”殿町高高的举起手发文，小珠老师轻轻的点了点头说道。“实际上这是要确定教育旅行要确定的房间分配和飞机座位的事情。”

　　这么说来，七月中旬——放暑假前，即将举行一场前往冲绳的教育旅行。这个学期发生了很多很多的事情，时崎言之前在狂三的口中得到过这些情报，不过真正在这边见证的时候还是有些好奇的。而士织的话就是有些懵了，这学期对于士织来说是一个很辛苦的学期发生了很多很多各种各样的事情，当然遗忘这件事情的人不仅仅是士织一人，在班上有着三分之一接近二分之一的人都发出“啊，是这样啊，对哦。”之类的话语。

　　“吼吼吼，似乎大家都有些忘记了哦，好了，那么大家快点，哦对了。”突然像是想到了什么似的小珠老师从点名册的夹子中间抽出来一张纸。“差点忘了这回事，这次的话我们旅行的地点发生了一点变更，不是像以往那样去冲绳。”

　　“啊！”

　　“为什么。”

　　大家对于这个变更地点的事情都有一些不理解，毕竟要说起来距离旅行的时间也已经很近了不到半个月的时间现在变更地点不是一个很好的选择才对。而且这种事情还是第一次见到的，前所未闻的事件。

　　“嗯。。。从而言之就是这么一回事哦。”小珠老师说道。

　　“那么，我可以问一下，这次的旅行地点是改为哪里了。”殿町再次问道，这件事情也是大家最为关注的事情，不过时崎两人脸上的表情稍微有那么一瞬间的不自然。

　　对于大家来说旅行的地方变更不是一件很好的事情，原本的话,毕竟原本的目的地可是冲绳啊。湛蓝海洋、白色沙滩。那儿可是能够一边品尝炸蛋球与金楚糕，一边享受充满珊瑚礁与冲绳风情的旅行圣地。为了这一天，不少女孩子新买了泳装。如果突然将目的地改变成无海县市的话，学生们很有可能会群起暴动，那可不是开玩笑的呀！

　　似乎是感受到这股不平静的氛围，仿佛是被怨念充斥着小珠老师稍微拉高了声音继续说道：

　　“放。。。放心吧大家，是一个很好的地方唷。”

　　“所以说到底是去哪里啊，小珠老师。”

　　单单是这样说的话，同学们可不一定会认账的，毕竟要是这种事情，学生们自然而然对于学校是处于一种不信任的状态的。就想一般老师们说的我就布置一点点作业，同学们的假期愉快之类的，大家原本还是很相信的不过过了这么长时间大家对于一般这样的套路算是多多的知道了一些，在没有听到明确的消息是不会安静下来的。

　　“那个。。。。。是或美岛。”

　　小珠老师说出这个地名之后，「啊……」半数同学们发出嘟嚷声，另外一半的同学们则疑惑地歪着头。

　　“我记得或美岛的话大概是面伊豆附近好像。不过这不是就在我们附近么，和冲绳比起来感觉好像降级了很多。”

　　“不……不要这么说嘛！那也算是一个不错的观光地点呀。”

　　“好了！好了！安静。”小珠老师在讲台上拍拍手让着要起小小骚动的同学们安静下来。

　　之后的话，大家在只要去海边就可以的这个共识之下乖乖的听从老师的指示。

　　“细节部分会在改版过后的旅游指南中详细说明，所以我们现在先来决定房间分配吧。请和交情好的四、五位朋友分在一组吧。”

　　在小珠老师说完的时候，时崎两人同时举起了手，小珠老师看着时崎两人点点头，示意两人说出她们的问题。

　　狂三对着时崎言点点头站了起来看着小珠老师问道。“好了，老师，我在这边问一下可以吗，我和小言的话，想要两个人结为一组，不过我们在需要集体活动的时候可以和别的小组一起活动可吗。”狂三问道，不过既然这样说了说明这件事情就是这样定下来了。

　　小珠老师也知道这个道理，只要定下来的事情就算是不同意也没有办法干扰，最后只能点头同意了




NO.407  睡觉睡觉。

　　小珠老师也知道这个道理，只要定下来的事情就算是不同意也没有办法干扰，最后只能点头同意了。实际上就算是不想同意估计也是不可以的，之前的话校长专门通知过要好好照顾两人，再加上后来还有一些政府部门来说过这些事情，而且这种小事情实际上也是无所谓的。

　　不过既然已经同意了，这时候也可以说是开始分组了，每一个同学在一瞬间，用着观望的眼神看向四周，接着推开椅子站了起来，加入到自己想要加入的朋友圈之中。

　　时崎两人因为之前的话，让大家都知道她们两人并不想和别人组队所以说这时候也没有什么人在专门跑过来问她们，这种招人嫌的事情很少会有人做的，不过既然这样班里面的目标也就少了很多，毕竟不管是男生还是女生，对于大家来说的话，当然是和漂亮的小姐姐一起玩开心了，至于别人除了好朋友剩下的。。。。。听天由命吧。

　　既然时崎两人已经脱离的这个大坑，那么大家的目标自然而且的投向她们附近的五河士织的身上。要是说起来，这边的话，不只是有五河士织，还有夜刃神十香，嗯，当然十香在班里面的人员还是很好的，毕竟没有什么心眼不会阴别人一下子，大家相处的时候很放心。

　　从旁观者的角度来看的话，这帮学生们的精力还真是旺盛啊，单单一个分房间就已经闹得像什么似的，很多人都恨不得大打出手，然后小珠老师说出来这里面最重要的一句话，可算是将某些人有些龌龊的想法给打消了，与之一同打消的还有某些情侣的梦想。

　　“大家，关于分房间的话还有一个事情不能够不讲一下，实际上有一个最基本的原则是不能够违背的，那就是男女生要分开住。这次的话我们预算充足定下的房间也很多。”

　　小珠老师说完，下面就有人开始抱怨，不过刚刚一起哄就发现自己好像是被孤立了一样，没有一个人帮忙发言，或者说，这才是最正常的状态吧，这几个人只能够在女生们令人头皮发麻的目光之中败退下来。

　　“好了，关于分房的事情你们就自己决定吧，定好之后汇总上来我这边要登记一下，还有的话关于飞机上面的座位大家可以自行分配，没有什么硬性要求。”

　　这次，女生们就开始了，众多女生成立了一个女生联盟，目标是占据所有靠窗的位置，之前说过因为是包机的缘故，小型客机的座位要是坐下整个班级都是绰绰有余的，不过，再怎么说，靠窗户的位置是不可能充足的，窗户就那么多，不可能每个人都能够坐到窗户旁边的位置，这一点大家都是心知肚明的，既然这样的话，她们的目标也就一下子明确起来了。

　　既然位置不够那么就将位置从男生们的手中抢过来，不择手段！

　　有对象的女生们还好说，只要和自己的对象一沟通自然而就可以得到靠窗户的位置，不过这样的话有很多没有对象和男生们那边也没有什么关系比较好的女生就比较难受了。然后就是各种威逼利诱。

　　“呐呐，这次暑假的作业我可以借给你观摩一下，不过飞机上面的位置我想要坐在靠窗户的位置可以吗。”

　　“你要是帮我坐在靠窗户的位置，这次旅行的话我可以让你体验一下现充的感受哦，不过约法三章，h是不可以的，h是不可以的，h是不可以的。”

　　。。。。。。。

　　就在时崎言有些目瞪口呆的时候，不知道是从那个女生那里传出来的一个消息类似于假装情侣的方法开始流传起来，不过就这样最后班里面还剩下几个男生什么也没有得到，交换作业的那些女生都是好学生，很早就被人给预定过去了，她们这些人下手也晚了，至于假装情侣。。。估计也没有他们什么事情了，最后虽然还有几个女生想要坐在靠窗户的位置，但是看了看他们。。。。最后还是算了。

　　差不多都是一对一交换到各自想要的东西，只有个别的男生无所收获，还有几个对于靠窗位置不感兴趣的女生没有去交换。时崎两人的话，只是选择坐子啊靠近驾驶室的中间位置。要是包机的话，说不定还有可能进去玩玩小型客机也说不准。

　　好了当有人确定下来名单之后找了一个课代表给老师松了过去，大家就对于接下来的旅行开始讨论起来。而且有一些人很没有逼数的忘记了补考这件事，想必只要旅行回来的话，完了这么久没有复习，一个暑假应该都要在学校补课度过了。

　　“教育旅行？啊啊，我听说了。是要去冲绳吧？”五河琴里有着特殊的途径能够得到这个班的动态，而这个途径就是她们的副班主任村雨令音。但是，这次得到的消息是还没有更新的。

　　在空中舰的舰桥内，五河琴里一边转动含在嘴里的加倍佳，一边对部下的报告事项做出回应。用黑色发带将长长头发绑成双马尾，肩上披着深红色外套。宛如橡实般圆滚滚的眼睛。仍旧带点稚气的容貌。眼前这名娇小女孩出现在舰桥这种地方，无论怎么看都显得格格不入。

　　不管怎么说，只要每一次看见五河琴里的时候都会感觉到一阵阵违和感，毕竟这样的一个小女生坐在司令官的位置都是有些令人惊讶的。

　　“不是的，校方突然变更目的地。要去的地方是或美岛。”村雨令音像是想起来什么似的连忙说道。不过她眼睛周围那浓浓的黑眼圈则是让人有些方心不下。

　　“变更吗？为什么会变更，还在这个时候。”五河琴里对于校方的这个决定有些意外。

　　“这个。。。。。大约一个月之前，有一家名为克罗斯的旅行社与校方做接洽。据说为了推广观光，旅行社随机选中士道就读的学校，希望能招待他们到岛上游玩。以拍摄宣传手册用的照片为条件，教育旅行的费用将全部由公司负担。”

　　村雨令音摇摇晃晃的说道，给人一种只要幅度再大一点的话她就会直接睡着的感觉

　　困了困了，今天两千字，睡觉觉喽




NO.408  旅行？

　　“呵，这可真是大方啊。。。不过这样的话就算是条件再怎么诱人校方应该也不会答应的吧在最后关头更改了目的地，这有一点不是很现实的样子，要是没有猜错的话一般这种情况下要入住的酒店应该提前很久就已经预定好了不会出现这种事情的才对。”琴里的心中有一点点不安的感觉，这不是错觉。

　　在很多人看来，这件事情就像是有人硬生生插了一手一样，半截出来个这样的事情谁也不会相信的，一般来说肯定有哪些地方不对。

　　“哦，听说是校方之前预定好的酒店突然就坍塌了完全无法使用了所以旅行社就在这个时候提出了申请，所以校方才急急忙忙的答应的。”这个情报很好得到的，毕竟村雨令音还有一个身份就是来禅高中的副班导嗯，五河士织所在班级的。

　　“坍塌？！”琴里皱着眉头，这个词并不重要重要的这背后所代表的含义。要是学校选择的地方，就算是稍微廉价一点的也不会出现太次的才对，像这种可能有着坍塌隐患的建筑校方要是能够选择那可真是脑子坏了。

　　“既然这样，那也就没有办法了，既然对方也说了这次的地点也算是不错的话令音也可以去放松一下。”琴里像是轻松的说道，不过由于没有什么确切的证据也不能说这次旅行有问题。

　　不过，令音却突然低下头，表情复杂地低声嘟嚷。“「……不，可能是我杞人忧天了。但是这间名为克罗斯的旅行社——追本溯源，似乎是DEM关联企业。要是这件事情有DEN的人插手的话……”

　　“你说什么！，要是这样的话，嫌疑就更大了。”琴里虽然口中含着味道甜美的珍宝棒，但是眉间的皱纹确是显得更深了。“要是和他们有关就麻烦了，这个和我们理念完全相反的组织，也就是消灭精灵。那么这样说，她们很可能在这次旅行之中出手，而且，这件事情有很大的可能使是他们组织的。”

　　“前往教育旅行的来禅高中一行人当中，也包含士道与十香。所以最好还是做好准备，防患未然。”咔擦一下将口中的珍宝棒咬碎，有些含糊不清的说道。

　　“那么这样好了，虽然我还是想着这很可能是一个巧合的事情，不过要是佛拉克西纳斯跟着一起去旅行一下就没有什么问题了吧，玩意遇到什么突发事件，我们也有能够反应过来的时间。不过可能跟着去旅行的可能居多。”

　　“但愿吧！”村雨令音淡淡地说道。

　　“要知道这批人里面可是有着两个可怕的人物存在，虽然她们在外面展现出来的能力很恐怖，不过我感觉她们可能就从来没有用过全力，甚至五分力都没有出。”

　　。。。。。。。

　　“大家，接下来我们就要去给大家直播海上风景了，有了这个超高速巡游艇就算是穿越这片海域也只是短短两三天的问题。在此期间大家要随时关注我们的直播间哦。要是到我可是主角！～da shi”八舞耶俱矢在直播间里面欢快的说道。

　　“驳回，虽然事情的确是这样，但是最后一句话我并不认同，要说主角夕弦才是真正的主角。”面无表情的夕弦对着镜头说道，然后一边变换着角度一边躲过耶俱矢的袭击。

　　“不过怎么说，大家记着来看我们的直播哦。”说完从夕弦手中将直播设备夺过开关闭了直播




NO.409 旅行？吵架的吧。

　　“哈，太过分了吧，夕弦酱，明明我才是主角才对的，你这说我会生气的。”耶俱矢气鼓鼓的说道，脸颊鼓鼓的像是两个小包子一样，感觉轻轻一戳好像就能够爆开一般。

　　但是，这一点对于夕弦是无效的，没用的了，就凭两人相处的这么久的时间，就凭两人是从一个身体里面分离出来的，对于对方的表现几乎都是完全免疫的一样，不然的话，两人之间的“战斗”可不是那样诡异的数字的，平局。这一点从哪概率学上来说并不是很大的，不过也不小，但是这样宏观上的平局，一般人可是没有见过的，刻意去操作的话反而不容易达成那种平局。

　　“无视，要是说起来的话，生气也应该是夕弦生气才对的。从开始直播之后，耶俱矢你，一各种借口夺走本应属于我的画面数不胜数，很多已经找好的地方都被你给先一步使用。要知道你这属于盗窃行为，是小偷，坏文明。”夕弦面无表情的盯着耶俱矢，手中掏出来一打的照片，展示给耶俱矢看，照片之中的人在不知不觉间摆出了很多充满活力的姿势，着一边也被摄影师很好的抓拍到了。

　　“喂喂喂！等一下，等一下等一下，你是什么时候偷偷跟在我后面拍照的，而且为什么我从来没有感觉到有人在跟着我。还有，你这些照片是什么意思。没有任何能够证明你说的事实吧。”耶俱矢上蹦下跳的想要从夕弦手中夺回这些照片，不过看着夕弦很冷静的手只要轻轻一动耶俱矢就完全拿不到这些照片的样子，就知道这些照片肯定是那不回去的。

　　“哦吼，证据吗，确定，虽然并不太想要让你看见这些东西，不过既然这样已经被你发现的话，我也就让你看个明白吧。”夕弦的拿着照片的手一挥，一阵风围绕在两人的身旁，照片被风卷起来。在两人的身边飞舞着。

　　“肯定，毫无疑问，这些都是夕弦先找到的地方，为了防止被盗的事情发生自己还毫不明白，在每张照片里面都有一个特定的标记。你自己看看就知道了。”

　　夕弦看着耶俱矢的眼睛，大大方方的说道。

　　“哼，看就看。”耶俱矢毫不犹豫的从风里面拿出来几张照片开始对比。

　　标记？什么标记，夕弦我重来没有做过任何的标记，任何标记都会有可能损坏周围的建筑的，但是一朵花的话，一般来说就没有人在意了吧，也不会造成环境损坏了吧。

　　耶俱矢拿着几张照片对比着，无视上面自己看起来元气满满像一个笨蛋的动作，快速找着夕弦所说的标记。

　　“没有啊，没有啊，看起来没有什么被人特别标示出来的东西啊，找不见啊。”快速的找遍每张照片的各个角落，苏日安感觉总有熟悉的东西闪过，但是就是找不见那一抹发自内心的熟悉感。

　　“地面，天空。这些都不可能是作为标记的地方，天空的话连个云都没有，地面虽然不是坑坑洼洼的但是也没有任何能够组成团的东西。”耶俱矢快速的翻看着照片，找不见，找不见，快要放弃的时候意外的看见两个照片的某一点重合起来了。

　　“不会吧。”

　　“否认，没有那么多巧合，一次两次可以说是意外，但是次次都是的话，那就不是一句简简单单的意外的能够解释的了。真相只有一个，冷笑，那就是耶俱矢你应用非正常的手段抢占了本应该属于我的c位。”

　　风带着照片回到的夕弦的手中，夕弦随意的切了几下照片，然后按住其中的一个角，挥舞着照片。

　　“冷笑，现在认证物证齐全，罪人耶俱矢，你还有什么想说的吗！”夕弦表情不变，不过声音确是大了几分，看着耶俱矢头上渐渐出现的汗水。心中有些想笑但是没有展示出来。

　　“没有，既然这样的话，虽然里面都出现了同一朵花，那么你又怎么证明是你放进去的，或者说，怎么证明那朵花是你的。”

　　这件事情，虽然已经十成十的下了定论了，但是耶俱矢还是不想放弃挣扎的机会。

　　“嘲笑。库库库，看来不让你看见完整的东西你果然是不会承认的。”转身走进了船舱，耶俱矢也还是跟了上去。拐了一个角之后看见了，夕弦的房间，夕弦的屋子大门打开着，在船舱的圆形的窗户旁边，有一朵十分熟悉的花正在沐浴着从圆形窗户照射进来的太阳光。随着船的晃动轻轻的摇摆。

　　“好了好了。”耶俱矢低下头，短时对这件事情供认不讳了。“我承认我抢占你的地方可以了吧，但是！！！！虽然我抢占了你的地方，那么我们应该也是扯平了才对。不要以为我会放过你。”

　　“吼吼，要是可以的话就让夕弦我看看你会说出来什么事情吧。”夕弦双数在身前环抱着，无所畏惧的看着耶俱矢，静静的等着她的表演。

　　耶俱矢轻轻的叹了一口气。睁大眼睛瞪着夕弦。手指着她说。“我从未见过有如此厚颜无耻之人，明明说好的，两人一替一天轮流买单的，单是，但是，有好几次你说你要去买单，让我在这边等着你，稍等一下就回来，可是等了一会从来都是服务员过来拿着账单找我签名，哼哼，这件事情，也是赖不掉的，好几次你都是开着直播的对吧。我想想，这些都是能够从网上找见视屏的对吧。”

　　“无视。夕弦不知道这种事情哦，不过既然耶俱矢你想要赖掉之前的事情，那么我也就不和你计较之前的事了。”一脸淡定的从床下搬出来一个箱子看都不看耶俱矢的说。

　　“你你！气死我了。”耶俱矢上蹿下跳的，半天，最后挠挠头算是败下阵来，只能说是，这一次不知道多少次的争斗又是以平局告终。

　　气呼呼的看了一眼夕弦在弄的东西关上门跑回了自己的房间




NO.410 加速加速。

　　咚咚咚，夕弦刚刚进到房间里里面，耶俱矢就过来用力的敲门了。一颗都不想让夕弦闲下来一样。不过这次敲门的话应该是有一个重要的事情吧，大概。

　　“开门开门，查水表。不对。。。。。。开门说个事。”耶俱矢突然看到手机上昨天狂三发过来的消息连忙说道。

　　“生气。干什么，有什么事情吗？要是咩有事情的话，我就回去碎觉了。”夕弦把门打开一个小缝隙，从缝隙偷偷的往外看耶俱矢。大有一种只要见势不妙立马关门的迹象。

　　“看手机看手机！”耶俱矢一边说着一边推门，想要进来，不过夕弦不知道干了什么，门就是纹丝不动，不管耶俱矢怎么用力。

　　“冷漠。你等一下。让我看一下手机，看看上面有没有，要是没有的话，我们再来说你过来砸我门的事情。”毫无感情的瞥了耶俱矢一眼，夕弦走到床边拿起手机，这次耶俱矢可是看的清清楚楚的，她两手可都是全部离开门了，用力一推，门轴发出嘎吱嘎吱的声音，肉眼可见已经开始变形了，但是门就是推不开。

　　“你在门后面放了什么东西，怎么用这么大的离去门都没有打开。”在门上留下一个手印，耶俱矢可算是放起来，在接下去的话可就不是一般的玩闹了，那就是拆门了。

　　无视。

　　夕弦没有关后面耶俱矢的大喊大叫，只是自顾自的在手机上面翻看着消息，自从当初来世进入直播界之后，两人的手机几乎每天都有大量的消息进入，很多上层人士，政府人员都在和他们联系，还有的话就是直播界的一些朋友，也是这样产生的消息海让着两人有些头疼，现在的情况吧，就很尴尬了。

　　“没有，没有，没有，没有。”翻看了昨天几百个消息之后，终于找见了狂三发过来的短信了。

　　【我们去或美岛玩来着，你们要是有兴趣的话，就赶快来，这群人里面可能有你们命中注定的人哦，错过这次机会就很难找了，而且还可以解决你们两个人之间斗争的根本问题，打起干劲吧，少女。啊啦啊啦。要是来可不要迟到了。七月十七，或美岛哦。】

　　“疑惑，还真是有短信来着啊，这次耶俱矢竟然没有骗我，不过果然要给商店点个赞，不对应该是给粉丝吧这门阻器还是挺好用的。还有命中注定的人到底是谁。不过反正没有事情了，还是赶快过去吧。”夕弦自言自语的说了两句，走到了门边看也不看直接一脚踩在门阻器的上面，听着高压气体飞快排除的声音，然后弹出来一个高压气体瓶到了地上，脚用力一拨，将门阻器直接拨到一边去了。

　　“震惊，门都打开了，为什么耶俱矢这次没有冲进来。”夕弦呆了一下，然后用力的拉了一下门。

　　蹦蹦蹦，果然不堪重负的，门轴直接断开门直接被夕弦拉下来。。。。。。。

　　“耶俱矢的大失败本宫本宫竟然连区区无机物所做成的门都打不开。真是！！！太失败了。”夕弦放下手中的门，就看见跪在外面锤着底边的耶俱矢。

　　“嘲笑，呵。”

　　“连你竟然也敢嘲笑本宫，虽然是和本宫一体分出去的人，但是本宫没有想到你这么奸诈。竟然用这种卑鄙的手段来阻止我。”耶俱矢直接满血复活，从地上一蹦而起冲过来直接头顶在夕弦的额头上。

　　“嘲笑，呵呵，夕弦从没有想要做这种事，这个东西是不知道从那个粉丝邮递过来的包裹里面找到的不过，还有一些危险平，真不知道她是怎么邮递过来的。”夕弦对于耶俱矢所说的全盘否认毕竟这还真是疯狂的粉丝送的东西。

　　“哈，还有别的东西，来给本宫看看。”没有等夕弦说话耶俱矢直接就懂夕弦的身边挤了进来，然后第一眼就看见天花板上那个明显的弩箭。

　　“这个，已经算是危险品了吧！喂！”往一旁错了几步耶俱矢拍拍胸口安慰自己。你在这样的地方竟然想要睡觉，要知道大海可不是风平浪静的万一掉下来的话，虽然不会受伤，但是还会很痛的。

　　和夕弦说话的时候后耶俱矢很自然的将头转向夕弦然后就又看到了一个东西。。。

　　“你这才是真正的谋杀吧。你想要谋害本宫吧。”耶俱矢直接气的跳了起来，很多常规性的东西是杀不死精灵的这一点大家都知道，但是物理法则又不是完全失效的，打中一样会痛，超过防御力的攻击也会受伤。看到这个藏在桌子后面的对着窗户的95反步兵地雷，谁见谁怕。

　　“震惊！无聊，我才不会做这种事情呢，八舞之名我只会正常的去夺过来，靠谋害的手段达成我才不会要。不过这个是我之前在车上顺下来的。”夕弦仿佛是什么事情都没有发生一般平静，双眼都是半睁着，看着耶俱矢就差打个哈欠了。“话说你到底来做什么来着。”

　　“啊，本宫想起来了，今天已经是十七号了，虽然现在才刚刚是早上而已，不过她们修学旅行应该是下午到，我们要是加快点速度的话应该可以赶得到。”耶俱矢大大方方的坐在椅子上，看着夕弦淡淡地说道。要不是脸上的笑容快憋不住了，气氛应该会更好。

　　“冷漠，然后呢？”

　　“本宫我也知道，事实上要是我们直接飞过去的话，别说是下午了，几个小时可能中午都不到就到了，但是吧，现在我们有个船，而且是很结实很好的船，这就不太忍心直接扔在这里了。”

　　耶俱矢一脸纠结的说，不过既然已经说到这里了，夕弦也就知道耶俱矢的想法了。

　　“难道说你想我们动用能力直接将船推过去？也不是不可以，毕竟风暴的力量可是很大的几乎是无穷无尽的。”

　　“不对，本宫想说的是，这是复数的比赛。而这片大海则是我们的赛场！




NO.411 起风吧。

　　“冷笑，既然是这样的话那么这场比赛我也就接下来了，从现在开始，到公海的距离是我们两人共同驱动，到公海之上开始交替比赛，最后到日本领海的时候就各凭本事了。”夕弦面无表情的说着，随后灵装随心而动直接出现在身上，而后，风开始变化了。

　　“哼，本宫可不会就那么简单人数的，记住，这次的比赛胜者一定是本宫。”耶俱矢站在船尾，灵装亦是瞬间出现在身上，伸手向后一挥，风开始躁动。

　　“那么，现在就给我冲吧！”X2

　　夕弦操纵的风在船的前方制造出来一个风道，高速的风仿佛是光洁的冰面，一边提供出来平缓的场地一边还是作为船的助力。

　　耶俱矢的话，则是在船的后方站立着，风在她的身旁躁动着，不安着，接着在船尾的后方出现了一股巨大的推力，一瞬间，可以将这股风作为炮膛而这艘结实的船则是一个炮弹。

　　被风包围着像一个梭一样的船以惊人的速度从海面上像是低空飞行一般向着日本的方向飞驰，在船过去很久之后，船的后方缓缓散去的风道将原本强行占据的地方还给大海，倒灌的海水将其填满产生对冲从而掀起了一阵不小的海浪。

　　“砰。”

　　船身周围突然出现一个圈，随后又消失不见。不过卫星导航这时候倒是看起来有些错乱了。

　　“你好。你已超速，请减速，你好。你已超速请减速，你好。你已超速请减速。”一边发出警示音一边疯狂的播报的导航渐渐的开始出现错乱。

　　“你@＃￥%@超速＃￥%……”

　　“你好，你已偏离航道，请回到正常航道行驶。警告，你的飞行高度过低请拉伸高度。重复。”

　　被语音骚扰的烦不甚烦的两人直接将语音播报给关闭，反正现在大方向是对的就可以，在驾驶室里面，两人唯一要注意的就是锁死轮舵，和时刻注意与公海的距离。

　　而一直通过卫星追踪的军方，看见这种过于异常的情况也是无从下手，总不能直接讲人家打下来吧，用一句你速度太快了？不管怎么说是向外面出而不是向里面进有着正式的手续，那么也就不管这些事情了。

　　以着非人力可以达到的速度在海面上飞行的小船可以说是在很短的时间跨过了很远的海面到达的国海和公海的交界处。看着导航上面不断播报的距离，两人缓缓散去聚集过来的风，渐渐的让船开始减速，让它在进入公海的时候恰好停下。

　　“好了到了。”

　　当船停下来的时候，看着卫星地图上面的距离，区区几十海里就到达日本的海岸，这样的结果是之前没有考虑到的，要是真的按照风驱动来比赛的话。估计还没有开始多久就要结束了。

　　“失算了，真是的本宫失算了，这样的距离说不定还没有开始就会结束，早知道就上次在太平洋上面比赛的时候比了。”耶俱矢拍了拍控制台有些生气的说。

　　“否认，要是在太平洋的话是不会带上这个累赘的。”夕弦说到。

　　“的确啊，这也是个事情。但是明明已经定好的比赛要是不比了反而更让人难受，要不我们看看有没有别的方法吗？”耶俱矢歪着头想了起来。

　　“疑惑，我们好像想错了一个事情才对来着，要知道或美岛的话是在日本的另一边，而我们在考虑的是靠着日本海的海岸线，说起来想要过去的话还是要从大隅海峡绕过去的。远一点的话就要走北海道那边了，不过那边的话人要多一点比较不方便。”夕弦看了一下地图，两人光顾着比较之间的距离了忘记了直线距离可不是代表着要行使的路程。

　　“原来如此，既让这样就是本宫要上场的时间了，那么我们定为每40海里为一个交替，按时间定胜负，选择直线的航线行驶。以时间最短的为胜出条件。没有问题吧。”耶俱矢元气满满的说到，一点也没有刚才自己搞错了的自觉。

　　“同意，既然这样第一次就开始由我来吧。这次的比赛胜利一定是属于我的。”夕弦面无表情的打开了这场比赛的争斗。

　　“哼，你在说什么胡话，要是说起来，本宫才是主角，怎么可以随随便便的被你比下去呢，你这样说，本宫就偏偏赢下这场比赛。”耶俱矢张牙舞爪的对着夕弦恐吓。但实际上没有什么用。

　　“那我就等着你，我看看你要怎样胜过我。”将锁死的轮舵解锁，看着从新拟定的航线，轮舵一转，拉下手柄。船。。。。。。纹丝不动。

　　“疑惑，我的操作按说没有问题来着，为什么突然失去动力了。”夕弦说着，然后突然就转头看向一边正在生气的耶俱矢。

　　“你看我干什么，难道说我还专门去将船搞个破坏不成，不可能我可没有那么的坏。只不过，你要不要看一下油箱表。”耶俱矢，指了指一边指针已经到底的油箱表说到。

　　“等一下。”耶俱矢说完自己就感觉不对劲了。从船舱里面开出来的时候也没有主页别的，毕竟人家已经说油加满了理论上是可以到达日本的。。。。。

　　“不是吧。”

　　“同理，没有什么不是吧，现在摆在眼前的就是你想的事实，看来这艘船是不能要了，虽然是粉丝动力，不过也只能扔在这里了，或者让它沉尸海底，毕竟我们一走就不知道谁会牵走了。”夕弦工具现在的情况果断的做出了决定，对于这点，耶俱矢很明显没有什么否认的理由，之能点点头了。

　　回房间看了看，出来送的东西也没有什么个人的东西了，拿上一个充电宝，一个背包，至于粉丝们送的东西五花八门也没有什么用，只能够留在船上了。

　　从船舱出来，飞在半空之中，两人手向下一挥，一个小小的旋风拔地而起，接着变大，下方的船在风中变形，扭曲，最后变成一团垃圾被抛飞出去。两人亲眼见证这一幕时候，进入风中，带着风向着或美岛前进




NO.412 飞舞吧。

　　以无法计算的速度进入高空之中，一般来说这样的速度是足以让任何经过严酷训练的人瞬间死亡了，不说别的就是那非人能够承受的加速度就不是可以想象的。

　　在高空之中。两人不知道为什么一边飞着一边开始打斗起来，具体的原因也没有人知道，不过，两人这样的举动却造成了一些不好的影响。

　　战斗从来不是你想留手就留手的，最多算是不去攻击要害，但是力道方面你能够指望拥有和你一样力气的人也是留手的吗。两人的战斗虽然是风的战斗，很多的攻击都是由风来进行的，不过。谁说两股不同的风到一起完全是抵消的，还有另一个可能，那就是融合。

　　几率这个词语实际上是一个很可怕的词语，有时候你有百分之九十九的把握去做一件事情的时候却会失败，但是有的时候却只有百分之一的把握去做事情的时候却会成功。这样说起来感觉几率这个词语也不是这么准确，但是事情却不是这样的。在很多时候，几率只能够说是出现的次数，而不是出现的可能。就想是百分之五十吧，可能是一百次之中出现五十次成功的，但是相对的也会出现五十次失败的。问题是，在结果出来的时候你完全不知道会出现在哪百分之五十里面。

　　在这里就像是风的抵消和融合一样。有些时候的话，几率可能是定死的，说是百分之五十你第一次拿不到的话，第二次就可以，因为目标就两个，一个百分之零一个百分之百，这样合起来算是百分之五十，但是。还有很多的时候几率是不会叠加的。你每一次的动作都是重新判定的。

　　在这种情况下，不知不觉间。两人身后所融合的风开始形成一个巨型的扁平龙卷。在地面上的话几乎是感觉不到有多大的封存在的，但是一旦到了一千米的高度往上。这股风则是什么物体都无法存在下来的。

　　夕弦和耶俱矢不是那种喜欢破坏和杀人的存在，但是很多时候的话，都是在不知不觉而产生的破坏，就想后面的龙卷风一样，两人过快的速度和激烈的对战让两人无法感知到后方渐渐壮大的龙卷，不过这种情况则是不会持续太久。因为，当风大到一定程度的时候就不再是人祸而是天灾了，作为风的宠儿她们可以保护很多的地方，但是可能无法将事情给摆平了。

　　“哈哈哈，夕弦，果然不愧是本宫的半身，这样的攻击都能够接下来，真是让我感到战役蓬勃～da shi”耶俱矢手持穿刺者和夕弦挥舞的束缚住猛烈的撞击了一下分开之后飞舞子啊半空中说道。

　　“嘲笑。要是我的攻击你都接不下来的话你还怎么和我争取八舞之名，要我说你还是早一点放弃吧。八舞之名只能够是我能拥有的。”夕弦面无表情，但是嘴角则是轻微的一瞥。不过动作很小而正在处于暴怒之中的耶俱矢则是不会关注这些小事的。

　　两人这样里路上战斗，后方的龙卷，不对应该说是飓风天灾正在渐渐壮大




NO.413

　　在高空之中，两人飞快的掠过城市，身后有着一个不断壮大的小尾巴。在不远方死死咬着两人的身影，夕弦耶俱矢两人现在最主要的比赛目标就是看看是谁第一个能够到达或美岛的，第二个就是看谁第一个能够找到时崎两人，为了这个目标两人不断的使用灵力加速，不过两人这样的举动要是身后的飓风有思想的话应该会直接大笑不止。

　　跟上自己的造物主，顺着直线的方向向着或美岛飞去。地面上，暂时还没有下去的情况发生。

　　虽然飓风并没有下去，不过在卫星云图上已经有很多国家和组织在关注这个东西，飓风之类的特性只有在陆地上被山峰遮挡和空气产生对流消耗才会渐渐的减小，而在大海上一路飘过去，鬼知道能够到了多少级的天灾程度。

　　全球各国的气象中心不停的播报着屏幕上飞快上涨的数字，数字每一次跳动代表最后计算出来的数值大规模的上涨。好几个国家已经开始运用超级计算机开始计算这个飓风接下来的有可能经过的路线。并且各国同意将这个飓风命名为【双星】。

　　“报告，结果出来了。”美国位于太平洋基地里面的军方收到了从美国大陆发过来的加急消息，约翰将军将这个消息转到自己的电脑上输入密匙打开之后看见了一个令人有些惊悚的消息。

　　“马上放弃位于太平洋的军事基地，所有的东西在一个小时之内全部放置到基地下方的防空洞，所有人员转移到美国三号防核防空洞，根据自由女神超级计算机的计算在两个小时之后有一个预计超过25级的飓风正好从基地的上空经过。

　　美国军方决定让所有人避险。计算基地剩余的飞机不够，距离基地最近的核潜艇已经向着基地前进预计三十分钟到达。所有人员，带上机密文件剩下的东西一概不允许带上飞机和潜艇。这是管局基地的一次最严峻的考验。约翰将军，请马上安排撤离。”

　　但看这份报告，第一时间约翰就将这件事情在基地公布，并且拉响了最高等级的避难警报。之后基地就开始高度运转起来。

　　“哈哈哈，夕弦还是本宫快一些啊，看来在本宫的天之翼的帮助下，你还是比不上本宫的速度看样子，这场比赛已经在本宫的账务之中了。”耶俱矢的已经能够遥遥的看见远方出现了一个岛屿。回头看来一下跟在自己身后的夕弦嘲笑道。

　　“不屑。看来只是 被你慢上一点就让你这么得意，既然这样那我也要加速了。”说着，灵力随着呼吸澎涌而出，夕弦的速度一下子又上涨了一大截。耶俱矢也不想这样被追上来，连忙也开始了冲刺。

　　岛上，收到天空舰传来的消息，看着八舞两人过来的方向，时崎两人静静的站着，等待着飓风双子的到来，还有她们身后带来的哪个天灾，【双星】飓风




NO.414 请务必不要那么做

　　在时崎两人等待着八舞姐妹到来的时候，DEM公司的人已经开始坐不住了。不说别的，就是在这样的天灾下，在或美岛上空的比佛拉克西纳斯天空舰还要大上一些的五百公尺级别阿尔巴尔德天空舰的随意领域都有可能支撑不住，虽然说理论上这样的飓风是不太可能打破天空舰的随意领域的，不过现在的问题是，谁也不知道在飓风之中还有没有灵力的聚集，从卫星上监控的话由于前方的两个精灵的动静太大百分百会误判，没有办法确认。

　　所以现在的情况就是，不仅仅是阿克巴尔德空间舰得到指示，就连在高空之中隐藏的佛拉克西纳斯都得到了自己自己上司的指示。

　　【尽量躲避飓风的中心，如遇到经济情况，允许使用武器袭击飓风的中心，将其扰乱。】

　　在得到这个指示，不对可以说是命令的时候，或美岛里面，也开始循环播报空间震警报，防御措施全部打开，因为现在整个岛已经被DEM公司给包下了，除了少量的工作人员之外，也就是士织她们这些学生和老师了。

　　“怎么回事，为什么现在回突然出现空间震警报？”五河士织在一个无人的角落通过耳机联系佛拉克西纳斯很快，对方有了回应。

　　“终于联系上了。刚刚有未知的信号干扰，整个岛都被隔离开了。现在情况有些紧急，这次的话并不是一般的空间震。不能这样说吧，这次的空间震有些不同。蝴蝶理论大家都知道吧。现在是两个精灵战斗的余波在他们后方形成了一个恐怖的飓风，而且正在不断的变大要是这样下去的话不知道会大到何等的程度。”

　　佛拉克西纳斯那边俩你上的并不是熟悉的一抹多的声音，而是一个有些正经的变态。按照变态的一般定律的话很快就会不正经了。

　　“真的好想感受一下在这种风暴之中被席卷的感觉！”佛拉克西纳斯那边的通讯之中出现了惊人的变态宣言，带着颤抖的呻，吟不停地污染者士织的耳朵。

　　“果然。”士织低声自语道。“变态是一种病，要治。”

　　不过现在说的话，虽然五河士织有着想要将耳机扔掉的决心不过，这样的话有点问题会听不见后续的指示，左右为难的时候有人给她解了围。

　　变态宣言说着说着的时候，听见那边喧闹声渐渐小了下来。村雨令音的声音响起之时神无月的声音又变回正经的样子。

　　“临时代司令阁下。算了还是叫神无月吧。司令走的时候给我说了一下，要是你又突然犯病的情况下由我取回指挥权，并且可以带你强制治疗（物理）。希望你正经一点，一会我还要下去，关于这场战斗的指挥权是事关重要的。我好像休息啊，我已经很久没有睡觉了，还要照顾小士她们，能不能拜托你，让我省点心。”

　　耳机接下来一点声音都没有，过了一会，接连不断的口水的吞咽声响起，还有神无月结结巴巴的声音。

　　“好。。。我明白了。请务必不要那么做。




NO.415 我们两个人就是GM啊。

　　当神无月十分怂的声音响起的时候，所有人都知道暂时的，可能问题更大了。

　　村雨令音看着神无月这样的表现，抬起手揉了揉太阳穴郑重的对神无月说到。

　　“你认真起来，不然的话，我会等司令回来之后将你的表现说给司令，真去让司令夸奖你一下，真正的夸奖。”虽然十分苦恼神无月的表现，不过好歹也是在佛拉克西纳斯上面的老人了，对于神无月的缺点也不是完全不知道的那样。其中最严重的一点就是，不被司令官也就是五河琴里给辱骂或者殴打而是好好的夸奖的话，则会受到比一般人遭受辱骂之后更加严重的后果。

　　而这就是读作神无月写作变态的他的弱点，至于有些人说的要让五河司令亲手给神无月正常的奖励的话，是不可能的。有夸奖已经不错了，要什么自行车。

　　“小士织你赶快安排十香她们去避难，不过我在这边看的话定位显示应该已经去避难了，而你的话由于琴里的灵力还在你的体内，所以你不会受到什么伤害的。到底是去避难还是和接下来的连个精灵接触一下都由你。”

　　五河士织，作为佛拉克西纳斯的编外人员，虽然说起来没有太多的什么员工福利，但是关于这种事情还是要询问一下的，作为编外人员，明知道她不会受到什么危险，但是要是她不愿意的话也不可以勉强。

　　“我留下。”五河士织认真的说道。虽然不知道为什么她们造成这么大的飓风，但是我还是想要和她们接触一下。

　　“啊啦啊啦，主角登场了嘛！不过要是咱说的话，这两个孩子并不是什么恶人，而且咱和她们的关系也是不错的。你也不用怎么慌张嘛。小士织。”不知何时五河士织感觉自己被两个人给抱住了，而这种触感，明显不是这个年龄正常高中生的感觉。转头看了一下在自己左右两侧肩膀上的两个小脸，五河士织吓了一跳。

　　“你们？！为什么在这里，为什么没有去避难？”五河士织有些疑惑的问道。

　　“怎么说好呢，对了，这样吧，按照游戏的说法就是，满级为LV.100接下来过来的两个精灵的话应该就是LV.80左右的样子。而我们的等级则是已经远远超过她们了，最主要的这不是她们的攻击，而是她们无意间造成的东西。对于我们来说并没有什么危险。”时崎言在五河士织的耳边轻声说道。

　　佛拉克西纳斯天空舰上某个人看见这样的情况脸色微微变了一下。

　　“好了好了，不逗你了。小言，看来她们要过来了呐。”狂三放开五河士织向后走了一步，对着时崎言说道。

　　“恩。”时崎言也放开五河士织不过并没有往后走而是绕过时崎言向前走了两步。

　　“你这是？”五河士织有些疑惑。为什么时崎言还要往前走。

　　“没事的。”狂三和五河士织并排的站到一起，看着向着前方慢慢走去的时崎言说。

　　“很多人不知道我们的真实实力是多少。实际上我们也不知道极限，不过小小的露一手还是可以的。”狂三微微一笑，笑容有一种说不出来的吸引力，就连同为女生的五河士织都被吸引过去了。

　　“毕竟，要是按照等级来划分实力的话。”

　　“我们两个人就是 GM 啊！”X




NO.416 也就是几百年

　　“要是说起来，现在我们的身体强大程度我们也不知道，毕竟我们的本源和一般的精灵是不一样 的。这一点就算是我们不说，你们那些人应该都已经知道了吧。一般精灵的话是以灵力为主，但是到我们这里确是恰恰相反，不过，并不是我们不以灵力为主，而是我们有着将时间转化为灵力的能力。不过这样的话有一点，要我们的身体强度能够承受住这样的转化。”

　　既然已经说出口，小小的暴露一些东西，还是可以的，最起码会让很多人知道一些事情，比如，完全没有方法杀死两个人的可能性。

　　“我们现在的话，可以说是经常承受大规模的时间转灵力，实际上，你们就是现在将夜刃神十香找出来的话说应该都不是我们任何一个人的对手，当然，这只是动用自身的灵力而且不用别的能力。列一说，大规模的灵力流通让整个身体都得到了锻炼，前提是，这样的流通不会让自身死亡。我希望你们不要这样做。”

　　“虽然我不想说一些打击人的话，不过现实就是这样。我们的体质特殊，这样的话并不会有什么危险，顶多是强化有些麻烦，而你们。一般只有两个下场，一是完全没有作用，勉强成功将强了一下肉身的强度。但是，你们真的有那么庞大的灵力使用吗。二，就是人体在强化的时候不断的过载灵力体内的灵力越来越多。这样的话，最后的结果就是这样的。”

　　狂三伸手比划出一个球，然后慢慢的变大变大，最后两手一拍。

　　“像这样炸了。灵力并不是完全的无形的东西，要我说像这样炸了还好，要是再人体里面压缩一下的话，最后像一个炸弹一样爆炸才难受。”

　　“好了不合你聊了，说的也不少了，你听听就算了。那两个家伙现在就要过来了。”狂三看着远方的天空说道。

　　“嗯？”还在想着刚才狂三说的话，结果就连耳麦早被屏蔽之后发出的呲呲声都无视了。这个时候才想起来接下来还有危险到临。

　　时崎言此时灵力一个外放，散开的时候身上的灵装已经覆盖完毕，手中也是出现了一长一短的两把枪，此时长的那把枪已经遥遥的指向隐隐约约能够看见的飓风了。

　　“刻刻帝。”

　　时崎言轻身说道。身后出现了一个异常华丽并且看上去十分强大的巨大表盘。

　　“七之弹（Zayin）。”

　　从表盘之上之上罗马数字VII姿势出现了大量赤色的光芒钻进分针枪的枪口，而时崎言就这样举着枪遥遥的对着远方的飓风。在这个填充子。弹的过程之中，从变盘进入时针枪的灵力也在不断的变大，现在时崎言手中的时针枪已经给了五河士织一种十分危险的感觉。

　　狂三也是察觉到了这一点，稍稍安慰了五河士织一下。

　　“没事的，不用担心，要是不小心打中你的话我们会给你解开的，不过就算是不解开过一阵子也会自己解开的。”

　　没等五河士织松一口气，狂三就说出来后半句。

　　“只不过时间可能是几百年。




NO.417 你想把地球给玩没吗。

　　“不过时间也就几百年而已！！！！”被刚才狂三的话给吓得的五河士织不自觉的退后了两步，这个静止几百年的时间，说出来还真的是吓人啊。

　　“不过不用担心的，这种事情一般不会发生，而且发生了也没有办法，顶多是在几百年后突然时间解冻，想想感觉你还是赚了的，能过多活几百年，能够看见几百年后的世界，这样一想的话，还真像然你体验一下。”狂三微笑着，向着一旁渐渐开始挪移的五河士织靠近。

　　看着渐渐向自己靠近的时崎狂三，五河士织终于明白自己的一抹多为什么让自己远离这两个人了，就这样的恶趣味一般来说能够承受的人能有几个啊。

　　“不了不了，我没有这样的价值值得你们这样做。所以说，还是不浪费你们的灵力和时间了。”干笑着向后退去。五河士织感觉自己正在危险的边缘徘徊着。

　　已经能够看见八舞姐妹两人的身影了，这时候狂三也就放弃接着调戏五河士道的想法了，时崎言将她们两个人放过来之后，看着后方已经出现的飓风扣下了扳机。而同一时间，瞬间展开灵装的狂三也给八舞姐妹两人一起来了一个四之弹。

　　时间凝结出来的时之弹，瞬间击中了后方的飓风，然后以天空之中出现了一个巨大的球体，球体的正中间就是被冻结时间的飓风。

　　“三三，你看好她们，我过去用空间震将天空之中的这块飓风给抹去了哦。”时崎言回头看了一眼正在想办法往八舞姐妹脸上写笨蛋的狂三说到。

　　“早去早回！”狂三头也不回，接着在八舞姐妹的脸上比划着说到。

　　“恩。很简单一会的事情。”时崎言点点头。

　　虽然凭借时间的能力也能将飓风给抹除了，但是这样的话总归有些浪费吧，毕竟一招手召唤一下空间正就能够省力气的解决了这个东西费那么大的精力操纵时间干嘛。虽然精力也就是一个从5到一的过程。

　　站立在海面上，时崎言看起来十分轻松的样子就像是在啊自己家里面散步一样。当然要是忽视了头顶那个被静止飓风就更好了。

　　举起右手，正对着上方的那个静止的飓风，灵力波动不断的提升，同时放开了自己本身的的气息压低。瞬间附近所有的空间震检测设备直接火星四溅，在日本的空间震检测之中突然出现了一大片的黑色区域，这并不是地区检测设备损坏的原因，而是她们受到了最后传递过来的信息。

　　“喂，小言，别太过了，压一压啊，真要是放开了别直接炸没了半个地球。”

　　狂三连忙提醒不远处的时崎言收回自己的气息，不然的话，说不定，地球就直接变成某个水果手机的商标那样了。到时候可不是什么什么大空灾了，而是什么什么大球灾了。

　　“收回了绝大部分的气息，只留出来一点点，这样的应该足够了吧。”看着天上已经将停止的飓风覆盖住正在缓缓下降的漆黑的空间震，满意的点点头，在飓风消失的时候，将空间震给抹消了




NO.418 抛出麻烦悠闲离开。

　　不要看这样说起来很简单，不过这也是一个很精细的活来着，要是一个不注意展示出来的稍微多了那么一点点的话，很多人就可以一下子欣赏到能够覆盖半个日本的空间震了。当然这个推断只是最基础的，谁也不知道会不会更多。

　　用空间震这种方式来抹除一些东西的做法实际上对于时崎两人来说不能说是经常用吧但是还是用过的，这件事情的本质上来说就是个覆盖的过程这样说吧。

　　打个比方。将被冻结时间的飓风比作一张白纸上面的一个黑点。那么空间震在这里的话则是起到一个白色颜料的作用。空间震所化作的白色颜料在黑点上产生了覆盖，将黑点这个存在给遮挡住，之后的空间震消除可以当做是这这一片颜料和纸张融合在一起，不过可能有些小瑕疵不过这些都是可以弥补的。

　　就像这样。使用空间震将带来的飓风给抹除了，但是空间震的负面产品可是不会消失的，当然这里则是指的一些破坏。一时间这里的风向混乱磁场发生变化这种事情就不是时崎两人要考虑的事情了。

　　“呼，解决了。”看上去没有一点点疲惫的样子，时崎言从空中走廊过来，以一种十分优雅的步伐走到的狂三的身旁，看着自己完成的作品。【所有人凝固的表情】

　　人类生来就拥有情绪，这是大家都知道的，但是一般来说情绪的展示很多时候都是通过表情来确认的。不只是喜怒哀乐人类的面部表情多到超乎想象。世界上有着六种被广大认为的基础表情。快乐、悲伤、恐惧、愤怒、惊讶和厌恶。但是这只是基础，在这个基础之上还衍生出很多复杂的情绪，比如一个简简单单的表情，可能拥有者多种基础表情，而这种展示出来的表情被称为复合表情。

　　此时此刻展示在时崎两人面前的就这这种符合表情，但是里面混合的东西可能有点太多了。五河士织的脸上展示出来的表情，其中的含义大概可以看出是由惊讶和恐惧加上快乐混合出来的。具体的解读大概就是虽然高兴时崎言将飓风抹去了，但是她们展现出来的力量令人惊讶甚至强大到令人害怕这样的语句。

　　嘛，至于八舞姐妹，就是一副理所应当的表情，虽然说起来还有些吃惊时崎言展示出来的力量，不过对于这样的结果还是有所准备的。

　　“哦吼，果然耶俱矢吾不管走到哪里都会带来天地异象，向着普天之下的命中展示吾为天命之子。”看见事情解决了耶俱矢和夕弦一起落在时崎言身旁的地上，大声的说到。

　　“驳回，对于词典，我有不同的看法，以我们的能力要是想要产生出来这样的一个飓风实际上就是一个很简单的事情，而且这个只是一个无意间的产物，远远没有达到天命之子的程度，而且就算是天命之子也不是耶俱矢你。那么真相只有一个，天命之子就是我。”夕弦毫不留情的说到。

　　“完了我怎么感觉这两个小姑娘好像通过直播得到了很多不得了的文化熏陶啊。呐呐，三三，这样说的话大概是中二病吧。”时崎言靠近狂三对着狂三耳朵轻声说道。

　　“嘛，毕竟人都会有这样的时期的，算起来应该是正常现象吧。按照她们的想法大概是这样的。”狂三亲身说道。接着微微一笑说出来一句令时崎言有些惊讶的话。“吾受到上天的青睐降下神迹，顺从上天之理成为天空的宠儿，纵横于天空，操纵万物。即为天命之子。大概是这样。”

　　时崎言呆呆的看着狂三，然后没忍住噗嗤笑了出来，反应过来连忙捂住自己的嘴巴轻笑，不过看上去和一个偷吃东西的仓鼠倒是很像。“呐呐，三三，为什么从你刚才的言谈举止感觉好像很熟练的样子。”

　　“啊~人生啊，总会经历各种各样的事情的，也会度过各种各样的改变的。对于这一点哪怕是身为精灵也是无法避免的。”狂三一脸沧桑的说，要是手中点上一支烟的话或许就更加形象了。

　　emmmmm真要说的话狂三这样的一副往事不堪回首的样子让时崎言有些感兴趣，不过也让她联想到自己小时候，想起来那些画面恨不得用十二之弹回到过去打死以前的自己。那些画面太羞耻了。

　　“懂，都懂，这个话题揭过揭过。”想到那些画面，时崎言微笑着将手攥紧，用看似放松的语气说。

　　“实际上我有点好奇，要是若干时间之后她们两人想到现在她们为了中二而争执的画面会不会想要打死过去的自己。”狂三右手轻抚自己的脸颊，看着耶俱矢和夕弦不自觉的露出腹黑的笑容。

　　时崎言和狂三对视一眼，然后再她们都没有注意的瞬间，各自的笑容渐渐变态。

　　在那种令人深思的笑容出现了一瞬间之后，两人脸上的表情瞬间冷却，留下的只是一副堪陈完美的大和抚子的温柔的笑容，看着耶俱矢和夕弦甚至还有五河士织都是充满母爱的感觉。不过嘛，谁要真信谁就是头被门挤了。

　　莲步轻移，举止优雅毫不做作，就是理所应当的一样，走到八舞姐妹的面前，仔细的打量着两人，狂三温柔的说。

　　“嗯，看起来没有什么变化，不过在那边生活的不错应该，感觉皮肤都好了一些的样子。”

　　“的确，不过就是眼袋和黑眼圈稍微有一点突出，感觉像是经常熬夜的一样。”

　　交情不深，不过她们两人确实是之前在时崎两人的建议之下在华夏这个国家游玩过一阵顺便还在直播平台上开始直播恩，还收集了一大波粉丝。

　　“既然来了，我们也就放心了，对辣，关于住宿什么的都交给这个五河小姐就可以了哦。我们就不参与了。”将这个小麻烦包抛出去之后，时崎两人抽身而退在三人有些懵的眼神之中悠闲离去




NO.419 八舞转校生

　　当在场的百分之四十的人离开之后，剩下的百分之六十的人也就没有多少要留下在这里的想法了，恩，因为只有三个人的话着实有些令人尴尬。

　　“算了！”耶俱矢走到五河士织的面前仔细打量着五河士织，渐渐的脸上露出一副感兴趣的表情。

　　“按照她们的说法，接下来我们两人的吃住行都由你，不对，应该是你后面的组织负责了吧。”

　　“赞同，虽然对于耶俱矢的之上不怎么认同，不过这件事情上，耶俱矢还算是正确的，不为别的，只是单单的为了八舞之名我也不怎么会撒谎的。”夕弦面无表情，或者说，一直是这样。

　　“等，等一下为什么你们会一下子认为我没有安排你们的能力啊！”莫名其妙的感觉自己好像在哪里出了点差错一样，被两个精灵好像看轻了一些，五河士织连忙问道。

　　“这个？既然汝这样诚恳的向吾询问，为了寻求其所想知道的真理，那么。。。。”耶俱矢还没有说完，就被夕弦强插一腿。

　　“疑问，为什么这样说。虽然我不是对于财富方面有着太大的依赖，不过通过观察还是发现了一些情况的。我发觉你应该没有多少使用过化妆品的情况，不说别的，就说是你对于自己的自信不喜欢化妆吧，但是这样的纯素颜也有些说不过去。最起码要有一些淡妆才对的，好吧，这一点不说，身上的衣服是校服也没有办法证明什么，没有首饰戒指之类的因为集体活动在老师的带领之下也没有什么，不过最主要的也是最重要的鞋就可以看出一些东西的。”夕弦一条一条的分析着眼前的五河士织浑身上下的情况呗这样一点点介绍出来。

　　“一双普普通通的鞋，没有太多熟悉的标志也不是手工定制的，看起来就是一个小品牌，真阳看来，抛去不注重生活质量，就有些说明问题了。”

　　“我。。。。”

　　“报告出来了没有。”一个穿着讲究的中年男子坐在一个镶嵌着宝石的椅子上问道。从身旁的小圆桌之上端过来一杯咖啡轻抿了一口又放了回去。不过这也就是大厅的一角。大厅剩余的地方则是一台台就连专业人士过来都会看的头大的设备，在复数的显示器上各种各样的数据和文字在不断的滚动着。

　　“报告，公爵殿下，数据出来了。”小跑着，一个负责跑腿的员工从别人的手中接过报告，跑到这个穿着讲究的中年男子面前，从口袋之中拿出来一个真空包装消过毒的手绢将报告的外表整体擦拭一遍。才毕恭毕敬的递给公爵。

　　“恩。”点点头，示意他回去接着工作，然后公爵打开手中的这份报告。

　　“还是小看她们了。”五河琴里虽然没有在佛拉克西纳斯天空舰上，而是在总部出差的情况下，还是在第一时间得到天空舰传过来的数据，在短时间快速的翻看过后，轻叹一口气。

　　“这样的力量按说是不该存在于现界的，也就临界之中能够承受吧。”没有任何自觉的，五河琴里在想事情的时候将手中的这张报告纸卷成滚装。想着很多的事情。

　　时崎言展示出来的能力，或者说被两艘天空舰所探查到的数据被卫星以一种极其短暂的时间传到世界各地的机密机构里面，在第一时间经过验证后放在各方大佬的桌上。

　　在时崎言展示力量后的半个小时，很多应急机构都得到了有上面紧急下发的文件，其中明文标注两个需要重点注意而且不能招惹的人。

　　作为这次时间的风云人物之二，八舞姐妹现在真正给对灾多难的五河士织产生更多的麻烦，而且这些麻烦在经过十香的时候，直接上升了好几个档次。五河士织内心的苦闷真的有人知道吗。

　　之前的空间震导致的磁场干扰也渐渐平息了，不过对应的之前覆盖的干扰信号现在也没有再次出现，着对于很多人来说也是个好事情，毕竟能够联网的也就是说能够换个地方玩手机了。

　　作为管理，当学校安排的集体活动到达目的地之后，总会有哟个惯例出现，那就是开会，不论长短，这都是第一事项。不过在之前没有联网的时候还好一点，当网络正常之后，就算是老师的讲话认真听的也没有几个人，不过领取房间钥匙的时候大家还是很积极的，毕竟这也是代表此次班会的结束。

　　果然在确认大家都拿到属于自己的钥匙之后，珠惠老师宣布班会结束，在晚饭之前大家都自由活动，学生们毫不犹豫的一窝蜂散开了。

　　“小珠老师，我有件事情要给你说一下。”急急忙忙赶来的村雨令音正好赶上珠惠老师从屋子里面出来，连忙叫住她。

　　“恩？怎么了村雨老师？”刚刚开班会的时候，不知道小珠老师也不知道同行的村雨老师去干什么了不过在她接到一个电话的时候急急忙忙的出去了也没有多问什么，只能自己先召开班会了。

　　“我这边刚刚接到校方的通知，有一对双胞胎姐妹转到我们班上来了，而且人家知道我们在这边进行修学旅行之后也过来了。校方让我们将事情安排一下。我将她们暂时安排在五河士织那边了。一会的话我们去找她们说明一些事情吧。”

　　“这样啊。”小珠老师也没有感觉怎么，只是有些感慨，最近好像很多转校生的样子，而且大多是都是女生。算算时间着也没有多久就已经有五个转校生过来了。“不过说转校生啊，我还没有听见过校方说过这个事情的。”

　　珠惠露出困惑的表情，同时不再追问。哎，有转学生转学进来的消息，居然不是通知担任导师的自己，而是副导师，也难怪珠惠会露出这种表情了。

　　“因为消息来得很突然，应该是来不及通知你的缘故吧毕竟当时的话你正在准备班会。




NO.420 emm脑袋大

　　“这样啊。”珠惠老师点点头，对于这个情况也没有深究，也就是晚了一点点时间知道，并没有什么大的影响。“不过关于转校生的问题，村雨老师用不用我来帮忙？”

　　“这个问题，我倒是可以给出一个明确的答案，实际上她们过来的话，也没有我们多少的事情，主要的事情都已经由学校那边解决好了。我们也就是负责接收一下就可以了，而且现在的情况也没有多少需要我们的了。”村雨令音摊摊手，打了个哈欠有些无精打采的说，看样子就像是专门过来说明了一下然后又用尽精力了。

　　“那么关于新同学的宿舍说明的问题我们用不用考虑一下，还有这几天的集体活动之类的我们用不用给她们讲一下。”想着新来的转校生的事情，这些自己一个人的话估计没有那么多的时间，还是需要和村雨老师商量的。

　　“关于宿舍的问题我已经拜托五河士织同学去处理了，集体活动的话，到时候会由五河士织同学帮忙说明的。”村雨令音毫不在意的说到。不过这些事情珠惠老师听了也没有反对什么，想了想觉得没有什么问题之后就直接拜托给五河士织了，想着也不会出什么问题的吧。毕竟之前看见过一个超级帅气的小哥哥，还是为了自己的终身大事考虑一下吧。

　　村雨令音和珠惠老师分开之后找了个角落联系上了佛拉克西纳斯天空舰，询问着当前八舞姐妹的动作，关于时崎两人，她反正是不想管了，这种级别的事情已经出乎自己的掌控了。

　　“春雨小姐，关于八舞姐妹的事情，我想可能有些出乎我们的意料。”神无月虽然很多时间都是不正经的，但是在这种大事上面还是可以依靠一下的。作为一个强大的魔术师虽然很多时间都看不出来。不过通过平时的表现的话要是一般的抖m这样作早就死了。

　　“发生了什么。”村雨令音一脸困意，颇有一种解决了这个事情就回去睡觉的意思，让着通讯那边的大家有些意料之中和无奈。一直以来村雨令音都是遮掩的形象出现在大家的面前，就算是集体强行给村雨令音放几天假再次见面的时候却还是这样的一个场面。

　　“目标任务八舞姐妹不知道为什么好像对于直播事业很感兴趣，在被时崎言解决完飓风事件离开之后跟着五河士织就开始了直播，现在五河士织向我们表示，直播的压力好像有点大。”神无月说着将一段音频传输到村雨令音这边，还没有等村雨准备过来就听见令人惊讶的声音响起。

　　“重复，你们说为什么我们乘坐小船在上午的时候出海却在下午出现在日本？”夕弦还是一如既往用着平缓的语气说话。“回复，这个问题，实际上是我们想要说明一下的，那种小船的话再行驶出去一段距离之后出现了故障。”

　　“就是就是。恩，你们说为什么会出现这种故障吗？只有天上的命运女神才知道原因唷。哼，坏心眼的女神似乎饱受无趣与厌倦之苦。所以有时候，才会掷出不符合道理与情理的骰子数目。”耶俱矢语气之中充满了气愤

　　明天补。。。。。。。。。虽然没有可信的力度吧。




NO.421 被包围了

　　“简单点来说的话，遵从命运女神的指令，以上天之召行驶，坐镇与无边之海之中，迎接命运之中的使者。遵从天空之召唤在无尽高空飞舞。”耶俱矢对着镜头一本正经的说到。

　　一旁，夕弦等到耶俱矢说完之后开口道。

　　“翻译，在海上不知道为什么船突然坏了，然后停在海里一挥，在我们发出去求救信号之后等到他人的营救，最后我们改从飞机入境了。”夕弦命不该色的将耶俱矢的话给翻译了出来，这个情况两人已经出现过很多次了，是不是耶俱矢就来中二一下大家都习惯了。

　　看着屏幕上一下子刷屏的弹幕，耶俱矢则是不以为然，要是以前的话，更加中二的话都没有少说过，这样的话都已经是很轻微的了。

　　“恩，对于这种事情我们也是很无奈的，真要是说到话，也只能用鲁迅的一句话。真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，勇于正视鲜血淋漓的现实。”夕弦默默的说到，然后弹幕突然消失，接着更加秘技的弹幕瞬间覆盖了屏幕，后来由好事者统计，在这一瞬间卡死的手机不下数百部。

　　“这一切的一切都是上天的历练，对于吾辈天命之子的召唤，单是对于命运女神的恶作剧吾倒是有些不认同。”耶俱矢气鼓鼓的说到。看的倒是十分的可爱了，反正有些旁观者一下子被迷到了。

　　暗处在灌木丛之中躲着的艾莲则是默默的记录了这些画面用着手中的照相机，将这些画面返还回总部之后远离了正在直播起劲的两人找到偏僻的角度和天空舰联系起来。

　　“这里是亚德普斯1号，没有检测到目标有行动，但是我这边发现新出现的狂战士两人，暂时指令则是推荐不要行动，等到晚上之后优先对目标进行袭击以上。”

　　“收到。亚德普斯1号你的提议这边已经反映上去，一切行动大方向以你做主，希望你能够妥善处理。”

　　“是。现在我对狂战士和目标进行监督，找到合适的机会我会申请支援的。”

　　“明白。”

　　对于艾莲的报告接线员十分重视，以最快的速度上报到更上面的指挥中心，以接线员的权限，可以有限的引导任务的完成，但是要更进一步的话就不是他的能力范围之内了。

　　切断耳麦的联系，艾莲整理了一下衣服拿着摄像机走了出去，准备去寻找目标夜刃神十香的踪迹，但是一下子迎面过来了三个人。

　　“啊，发现摄影师小姐～”

　　从身后里传来毫无心机的声音，令她当场不敢动弹。

　　“哦，真的耶真的耶！我记得你的名字是艾莲吧？”

　　“不要让她跑了，抓住她 ”

　　一边大声叫喊一边从后面跑出来的三名少女，立即团团围住艾莲。

　　被人围住的艾莲身子瞬间凝固冻结在原地，第一时间反应的话就是自己是不是暴露了刚想要撤退则是发现自己的退路则是被三个少女似乎是无意识之间拦住了。

　　“什。。。。”

　　艾莲咬咬牙，暗叹被包围了

　　废了废了，懒了好久突然想要勤奋起来是不可能了，现在一码字就犯困，神啊，救救我吧。




NO.422  你们三个。。。。是魔鬼吧

　　随着几个主要人物的离开，海边也是变得冷冷清清起来，空间震的警报也早已解除，不过说起来也是幸运，这么来势汹汹的登场方式，但是出奇的造成的伤害很小，岛上也就只是一些固定不太牢靠的东西飞了起来，比如一些垃圾桶之类的小物件，不过多亏有人专门清理垃圾桶并没有导致垃圾满天飞的情况。

　　艾莲被三个少女包围住之后发生的什么倒是也没有什么兴趣，毕竟要是说起来的话，艾莲明面上的什么是一个摄影师，大概也就是被三人拉着跑了大半个岛，好不容易休息的时候艾莲揉着自己的腿怀疑人生。

　　“青春期的少女真是恐怖如斯，就连我这样的魔术师都不能保证跑遍大半个岛都不怎么累的，这三个人却现在还有精力打打闹闹，她们是怪物吧！”

　　亚衣、麻衣、美衣被一个强大的魔法师冠以怪物称号的三人现在吃着甜点喝着果汁，不过她们也不算是没有良心，还给艾莲也点了一份甜点，这小小的举动倒是让艾莲有些热泪盈眶。

　　“哇哦，这个照片的布局构图都好好啊。看起来有一种很舒适的感觉。”麻衣手上拿着属于艾莲的单反兴高采烈的说道。

　　“哪里哪里，我看看。”亚衣美衣不由分说的就凑过来。三人叽叽喳喳的讨论着上面的每一个照片。

　　看着这一幕艾莲自己也是有着一种说不上来的成就感，毕竟虽然自己有着别的目的，但是被人认同的感觉不管多少次都是那么让人感到亲切和熟悉，而眼前的三人听着她们的夸奖可能是心理原因吧，都感觉身上的疲劳都减轻很多了。

　　将盘子之中的甜点吃完，艾莲将果汁端到自己的面前，小口轻轻吸着，随着果汁的减少吸管接触到杯底稀少的果汁还有空气顺着吸管吸到口中吸管发出了异响，不但将艾莲自己惊醒就连对面的三人也下意识的看过来。

　　亚衣、麻衣、美衣三个人看着艾莲，眼神之中有着说不出来的打趣，而准确分辨出来她们三人眼神之中的意思的艾莲忍不住脸红到了头顶。

　　在她们不怀好意的目光之中艾莲有些僵硬的将自己口中的吸管拿出来，僵硬的笑了笑，然而内心则是。

　　“我的天，好丢脸，好想死，啊啊啊啊。”

　　“没事的。”亚衣、麻衣、美衣三人对视一眼之后，看着麻衣对着艾莲说道。“艾莲小姐，我们今天下午的话将大半个岛给逛得差不多了。不过有些可惜的是现在天有一些黑了。既然这样的话。”

　　“嗯嗯！既然这样的话。。。”艾莲飞快的接下来话茬，头点的像一个小狗一样，有些说不出来的可怜。但是，话茬的确是接下来了，可这三个人却丝毫没有听得迹象直接打断了她的话。

　　“既然这样的话我们正好可以拍一些夜景，啊啊啊好期待啊。”

　　坐在椅子上，艾莲全身都有些僵硬，看着三个正在兴头上的三人忍不住一句话说了出口。

　　“你们三个。。。。是魔鬼吧。




NO.423 毕竟我也是老师嘛

　　随着夜幕的降临，天色渐渐珠惠老师将所有的学生全部召回，当所有人到齐之后，珠惠老师开始点名。点完名后，拍拍手让大家安静下里将注意力都集中到她身上。

　　“同学们，马上就到了晚餐时间了，大家不要乱跑半个小时之后酒店方面会给我们安排一个自助餐，还有晚上的话最好不要在岛上到处乱跑，毕竟晚上岛上光线不足很多夜行动物都会出来，我从酒店方面了解到的，在酒店的周围没有什么大型的动物，不过希望大家也不要专门晚上跑出去玩。尤其是男生们，之前我好像听见你们有人说晚上要去探险，这件事情是绝对绝对不允许的。”

　　对着大家珠惠老师大声的说着脸红扑扑的多次强调安全性。不过这些对于大家来说都是老生常谈的事情了，很多人都没有在意而是嬉嬉闹闹的在一旁打闹着。

　　“算了算了。你们互相监督好，要是有人晚上偷偷跑出去的话赶快联系我，对了在附近倒是有一个挺好的温泉，一会大家可以看一下酒店的地图晚上吃完饭之后可以去泡澡，不过话又说回来，千万不要刚吃完饭就去泡在，一定一定最起码子啊一个小时之后再去。不然的话可能会泡晕的。"

　　“喂喂，我给你说，今天我发现了岛上有一个好玩的地方，要不我们一会过去看一下吧，正好天还没有黑一来一回半个小时足够了而且还有剩余的时间。”

　　“哪里哪里，那边有什么。”

　　“嘿嘿，也没有什么，只不过是一个瀑布下面还有一条小河，但是那片的景色很不错的。我们一会回去拿上照相机过去吧，应该可以拍到很好的星空。”

　　珠惠老师站在大家的前面，看着这样的场面叹了口气，知道自己说的算是白说了，无奈，摆摆手示意大家解散了。

　　“真是的看来一会又有的忙了。”

　　都是从学生时代过来的人，对于这个年龄都是有了解的，这个年龄的孩子好奇心重也就算了，但是他们的能力也强了，一些胆子大的家伙就是让人最头疼的存在。

　　“村雨老师，我们的电话要一直保持随时可以接通的状态，等到这次修学旅行结束之后才能取消，为了学生的安全就麻烦你了。”

　　珠惠老师和村雨令音回到她们的房间之后珠惠老师对着村雨令音充满歉意的说。

　　“没事，毕竟我也是老师，这一点我也是知道的。”

　　“那个，今天的事情关于两个转校生为什么不让我和大家介绍一下？”珠惠老师看上去有些呆萌的说道。

　　“这个事情还是让她们自己介绍吧，我看这几个小时她们和同学们相处的不错，而且两个转校生也没有一点怕生的迹象，相反胆子也不小，不过也算是融入同学们的群里里面了。”

　　“这样啊。”点着头，听着村雨老师的话，珠惠老师也没有在说些什么。

　　半小时后，晚宴如期召开，果然不出意料，人没有到全




NO.424 你说呢

　　将视角转到那几个说要去拍夜景的男生们的身上。

　　森林之中有着清脆的流水声，顺着溪流往上源走去就能够听见越来越大的声音响起，水从高处落下，带着庞大的能量直接拍在小溪底部的石头上，白色的水花飞溅的四处都是，越是靠近越感觉到一股不属于夏天的清爽。

　　在瀑布边上的溪流，男生们将摄像机什么的容易进水损坏的电子设备在放在距离溪边三米左右的一个平坦干燥的地方。然后一帮人就欢天喜地的将鞋子脱掉直接跳进小溪之中。小溪倒也是不深，大概也就是刚刚到达膝盖的程度，这帮人跳进去之后无一例外的都打了个冷颤。

　　“呼，刚才洗手的时候倒也是没有感觉到，但是没想到真的下来水会这么清凉。这种感觉和以前在乡下池塘玩水的感觉完全不一样。”缓了一下，一个男生开口说道。并且拿着当初在乡下玩水的感觉和现在比较。

　　“哈哈哈，不要逗我笑了，乡下的池塘啊和这种当然是不能比的，那种缓缓流淌的水，很多都是直接进入田地里了，就那种速度，有时候天热的话把手伸进水里面感觉也就比地面稍微凉快一点。根本不会有这么明显的温度差。这种流水的速度应该也是天然形成的，人工的话不会有这么自然的。”

　　有一个人在他们感慨的时候悄悄的走到了一旁，伸手在水下摸索着什么，当直起腰的时候，手中也多出来一个没有任何棱角的时候。看着那边还在讨论着什么的同学，嘿嘿一笑，将石头往人群里面的水面一扔，转头就向着下游跑去。

　　“喂！”

　　“谁啊，衣服都湿了。”

　　“等等，别跑。”

　　很明显有人看见了向着下游跑去的同学，都是自己人怎么会认不出来呢。

　　有人在小溪里面向着他追去，有几个比较机灵的人从一旁上了岸在岸上飞快的顺着小溪向着最前面的那个人追去。

　　“我认输，我认输。”逃跑的时候回头往后一看，二话不说直接投降，被包抄了怎么跑，不过皮一下真的很开心。

　　追他的几个人看见他停了下来对视一眼，点点头，默契的走到放弃逃跑的同学面前，嘿嘿一笑。

　　“一二起！”

　　一群人在他没有反应过来的时候直接将他抬了起来。

　　“等一下，干什么！我错了哥哥们。放我下来啊。”

　　一群人很快回到原来的位置，途中某个比较皮的同学在空中挣扎的，但是下面举着他的几个人稳稳的将他给举了过来。

　　“放我下来，放我下来。”

　　“真的？”

　　有人反问了一句，一时间没有反应过来就点头并且大喊放我下来的男生没有止住直接又说了一句“放我下来。”

　　“既然是你要求的。那么我们也没有办法，毕竟我们都是朋友嘛。”

　　这帮人嘿嘿一笑，被举着的他有些尴尬的问道。

　　“咱们能商量个事情不，要不稳点把我放下来怎么样。”

　　“你说呢？




NO.425 大概是道歉吧。

　　无视被举着的人的挣扎，几个人对视一眼，点点头。被举起来的人虽然看不到下面的情况，但是，心中自然而然冒出来一种说不出的恶意按照对他们的了解来看，接下来应该就是松手了。

　　“好了，不逗你玩了，我们马上把你放下来。放行吧。保证你平稳着陆。”下面举着他的人之中有人拍拍他肩膀说道。但是吧，越是这种话越让人感觉发慌。你们是魔鬼吧！

　　“来，大家一二三慢慢放下来。我数一二三大家就一起动啊，手要稳一点。”没有个这可怜的孩子一点点思考的时间，下面的人就开始动作起来。

　　“等一下，我觉得在上面挺好的。”

　　明明知道这样的可能性不大，但是还是想要尝试一下，万一要是成功的话，应该就不会像想象那样凄惨了吧，他可不想腰酸背痛浑身湿漉漉的回去。

　　“一二三，放。”嘿嘿一笑，下面的一帮人快速的用手用力向上面一抛，说好的放没有，还向上抛起来一些。

　　“我记住你了，三村！”

　　大概他的呐喊并不是那么的重要吧，一帮人都没有当回事，在将他抛起来的一瞬间，便四散开来。

　　毕竟接下来的水花可是很大的。但愿他不会太痛。能够到达膝盖的水应该没有什么大问题吧，大概。

　　一群然散开没跑两步，身后就溅起巨大的水花，然后没有一个人是例外的，背后都被飞溅的水花打湿了。一帮人也没有在意这个事情，连忙跑到岸边拿起自己的东西，看向小溪的中间。

　　“三村你个混蛋，还有你们也是。”小溪中间晃晃悠悠的站起来了一个人，浑身上下向下滴着水珠，用手在脸上划拉了一下看着在岸边的同学怒吼道。

　　“喂喂，这怎么能怪我哦，这明明是你先往里面扔的石头，要不然我们也不会这样的。”收拾好东西的这帮人看着在岸边三村，看了一下他的所有东西还在旁边放着没动，一帮人互相点了点头。

　　溪水之中的人看见后面的这帮人的动作之后也没有提醒三村，毕竟看着情况马上就有人来陪自己的，为什么要提醒，提醒一下万一不被扔下来就糟糕了。

　　“就是啊就是啊。”

　　“明明是你先扔的石头，可不要怪我们哦。”

　　“算了算了你赶快上来吧。”

　　“溪水还是很冷的别着凉了。”

　　一帮人虽在在对着溪水之中的人说话，不够都是看着三村的后背。没有一点点防备的三村，现在就和一只大肥羊没有什么差别。

　　【三二一】

　　大家互相对着口型，在突然一把抓住在岸边的三村用力一扔扔到水里面就往回跑。

　　被突然袭击的三村还没有反应过来就灌了一口水，从小溪里面爬出来的时候就连第一个被扔进去的人都不见了。

　　“你们这帮家伙！气死我了。”

　　回到岸边看着放在岸边的手机钱包甩了甩手拿起来手机钱包也不管浑身湿透了，直接穿上鞋子向那帮人追去。

　　小溪在这帮人的离开之后也安静下来了，渐渐的虫子鸣叫的声音响起，然后一束红光一闪，在几棵大树的后面，机器人进入了待机模式。

　　“好慢啊！”抬头看看时间，大厅里面有着一个作为装饰的落地钟，所幸时间是准确的并不是那种完全的装饰。

　　“啊啊，和约定的时间已经过去了十分钟了，他们到底跑到哪里了。”时崎言叹了口气，没办法，这种事情，对于这个年龄的男孩来说都是一件很正常的事情，加上这几个人还有一点向往不良的倾向。

　　“不用担心的，小言，我们的计划大致上不怎么会改变了，毕竟也没有什么重要的事情不是吗，总不能因为这种小事再去做什么吧，太麻烦了。”

　　“我就知道，还不如弄成开放式的自助，约定好结束的时间就行了，这一点应该算是老师的失误了吧。”

　　“要是从这一点上来说的话的确是属于老师安排上的失误，但是也不能够这样算，要是在岛上丢失一个学生的话，她的工作也就保不住了。”

　　“啧，真麻烦。”时崎言一撇嘴看了一下那边正在疯狂打电话的小珠老师。看了几眼最后只能无奈的摊摊手。“算了。”

　　“麻烦了，我们的时间已经超过不少了。”一群男生一边躲避着后面的两人的追击一边说道。

　　“哈，什么时间？关我们什么事情？”

　　“那个啊，就是那个，我们晚上有个自助晚餐的事情。”

　　“啊对啊，我明明定好闹钟的怎么没有听见！”

　　“该死，这下子又要被一群人说教了，说不定在接下来的时间会被老师们看管的更加严格的。真是让人伤脑筋。”

　　一群人一边跑路一边商量着这件事情，想了想有人向后面喊道。

　　“喂，三村，我们已经过了约定的时间了，要是自助晚餐没有开始的话就说明有一群人已经等了我们半天了，我们要抓经时间跑回去，要是再晚一会按照小珠老师的情况，说不定就准备叫搜救队了。”

　　“真是的，你们别跑，让我打一顿我们回去就认错。”

　　“那算了，我们还是跑吧，反正这样跑回去就是我们的胜利。”

　　说完，两拨人也就不交谈了，卯足劲向着酒店的方向跑去。

　　“我手机上面怎么这么多未接电话！”

　　“我这边也是，你们呢？”

　　“我也是，这下惨了。”

　　“惨了惨了，全是小珠老师的电话，还有朋友打来的。”

　　“完蛋了，看来这下子我们回去应该少不了一顿骂了。”

　　已经能够远远的看见酒店的灯光了。因为躲避后面的两个人追上来，这帮人跑的虽然上气不接下气，但是速度确实是没的说，最起码是过去的两倍以上。不过再怎么快也让别人等了很久的时间。

　　跑到酒店的门口，就看见拿着电话站在酒店的门口的两个老师还有几个同学。

　　“有点不妙啊，怎么办。”

　　“还能怎么办过去吧。

　　好吧我也不找上面借口了，抱歉，就是懒癌犯了一直没更新。真的很抱歉。




NO.426

　　焦急的走来走去的小珠老师在看到他们的那一刻就像是人生看见的希望一样，眼睛一下子就亮了起来，明明是穿着高跟鞋，却又跑出短跑运动员的速度，在冲到这帮迟到的学生面前的时候就开始不停的说教起来。

　　“你们刚才去哪里了，知道我们大家都很担心吗，要是你们出了一些事情的话，就连老师我都会觉得自己很是失职回去就回准备辞职的知道吗。下次你们要是出去玩的话可不可以先给老师说一声，这次的话还有那么多同学在等着你们，在这件事情了，你们要对同学们道歉知道吗。不过不管怎么说，你们还是没事就好。欢迎回来。不过要是再等一会你们还没有回来的话，我们就要组织人去找你们了。”

　　“抱歉抱歉，老师，我们刚才觉得距离晚餐的时间还早我们觉得应该能来得及才去的，没有注意时间，玩的有点过头了。”

　　“对啊对啊，老师就原谅我们这一次吧，下次我们不会这样了。”

　　“老师我们知道错了，下次一定守时。”

　　“好吧，不过就这一次哦，记住了吗。”看着这帮学生们的态度还算是比较诚恳，小珠老师算是决定放过他们，毕竟是第一次发生这样的事情，网开一面了。“好了你们人齐了吗，要是齐了的话就赶快进去吧。”

　　“嗯，我们知道了。”一帮人纷纷应和着往里面走，不过有人反映过来对着小珠老师说道。

　　“对了小珠老师，后面的话还有两个人，不过也是马上过来的。就跟在我们的后面。”

　　“你们这帮混蛋，不要让我抓住你们，不然看我怎么教训你们。”在刚刚他们一帮人出来的树林之中传来了三村同学中气十足的怒吼声。

　　“快跑。”一帮人低声的说道，然后在还没有理解情况的小珠老师的目光之中火速的跑进了大厅之中。

　　“发生了什么，啊，三村同学，还有你也是为什么你们身上这么多水，看样子浑身湿透了吧，快点快点回去取屋子里面换一身衣服，不然的话晚上这样很容易着凉感冒的，虽然现在的天气并不是很冷。”来不及计较那么多，小珠老师就看见从树林里面跑出来的三村和另一个同学。还没准备说教，在看到他们的一瞬间就被他们身上的水渍吸引了目光。

　　“还有，三村同学，给老师道歉，不准在老师面前说脏话知道吗。”

　　小珠老师看着三村同学说道。

　　“啧，知 知道了，对不起老师我不该在您的面前说脏话。”三村不管是再怎么生气，只要是在老师这样都是只能默默的忍耐，小珠老师虽然还想说教一会，不过还是觉得学生的身体比较重要。于是放他们回去了。

　　“哦，对了，既然你们都回来了，你两个赶快去收拾一下， 我们应该马上就要开晚餐了，真是的威力你们我们整整等了半个多小时，大家都有些生气。”

　　“呵，回来了啊。”靠在椅子上的时崎言一眼就看见从正门进来的同学，随意的说了一声。

　　“嘛，总算是能够结束了。没有超出太大的时间计划，还算是可以，不过这帮人算是浪费了不少的时间，看起来找时间要整一下他们了，是吧小言。”狂三眯了眯眼，笑着说道。

　　“三三？虽然我不是很反对，不过感觉和他们去计较总有一种不爽的感觉，还是算了，太浪费时间也没有多少乐趣。不是吗？”

　　“唔，好像也是这样的一回事，那就没有办法了。算了，就放过他们一马吧。”狂三拍拍手子啊椅子上坐正。“看来晚餐终于要开始了。”

　　接下来也没有发生什么大的事情，就是小珠老师当众批评了一样刚才回来的两拨人，重点点了一下，以后要是出去的话要提前打报告什么的。不要再发生这样的事情，而且手机没事的话要一直能够处于联系的状态。接下来的话也就是没什么事情了。

　　“唔，刚才吃的还算是差不多吧，虽然并不是有那种专门养殖的，不过吧，感觉上也没有太好的样子，不过算了。也没有太高的要求吧，这种小岛要那些还需要专门运输和预定，总感觉好麻烦。”

　　回到房间之中，时崎言就往床上一倒，看着天花板抱怨道。

　　“还行吧，休息一个小时吧，一个小时之后我们去泡温泉吧。我之前专门去预约了一个大一些的池子，看来能够舒舒服服的泡一会了。”

　　狂三也躺在时崎言的旁边说道。

　　“那我们现在要干些什么呢？也没有什么有趣的游戏，刚吃完饭也有一些犯困了。”时崎言一边说话一边就开始打哈欠了。

　　“我。。。”

　　本来狂三并没有困的感觉，但是看见时崎言打哈欠，不自觉自己就想打哈欠，然后就停不下来了，就感觉自己越来越困。连忙翻身拿起手机定了一个一小时之后的闹钟。往边一扔抱着时崎言就开始准备睡一会。

　　抵挡不住的困意瞬间将两人包围，没一会，两人就陷入沉睡之中。

　　“啊啊，不能这样了，在这样下去的话，总感觉我会撑不住的。”吃完饭一个人在旅店的周围漫无目的走了一会，五河士织忍不住抓抓头发。

　　“这到底是怎么一回事啊，修学旅行也给我正常一点啊，中途加人也就算了，为什么还是两个精灵，总感觉这样下去很不秒啊。”

　　自我发泄了一会，五河士织只能接受这个残酷的事实无精打采拖着疲惫的身体走进旅店之中。

　　不过，当士织走到十字路口时，却停下了脚步。

　　……因为从左右两边的走道冒出了两颗头，紧紧盯着士织看。

　　“不是吧。”士织叹了口气。“有……有什么事吗，耶俱矢、夕弦，这个时间的话要是去休息了吧。”

　　士道如此说道。于是，两人从走道里头走了出来。

　　“算了，本宫就告诉你把，跟我来。




NO.427 她们还是偶像哦。

　　“赞同，所以请到这里来吧。”

　　接下来的事情就让五河士织感觉好像有些不妙的样子。因为，耶俱矢和夕弦两人一左一右抱住自己的手臂。

　　“到。。。。到底是什么事情啊？”

　　即便是士织一脸困惑的左右两边看，也没有得到耶俱矢和夕弦两人的回复被强行拉走，隔了没多久，就到达了目的地，某个场所。

　　紧邻在旁的两个出入口，上头挂着蓝色与红色的门帘，各自用大大的字体写着「男」、「女」。这是这间旅馆著名的露天澡堂入口。

　　“澡堂？”士织呆萌的歪了歪头，然后看了看自己左右两旁的人。

　　然后耶俱矢就用力的点了点头。

　　“的确，汝的体内堆积太多暗夜的污秽之物。所以允许汝在此净化，此乃必然事项！”

　　“啊！什么？”

　　“翻译，耶俱矢的意思就是请进去尽情的洗澡并且好好的流一场汗吧。”

　　“啊，是这样啊，不过现在洗澡的话不会有一点晚了么，里面的同学大概会有点多啊。而且我也还没准备毛巾与替换衣服。”

　　士织在说完这句话的时候正准备离开，大概是去准备回房间安慰十香吧，今天陪伴十香的时间有一点短。

　　还没有等到转身，士织就感觉抓着自己的两个手臂猛然间收紧。胳膊上传来一阵疼痛感。

　　“好烫啊，你们在做什么啊？”

　　“呵呵，汝认为汝有拒绝的余地吗？无需多言，快点来祛除污秽吧。”

　　“请求，拜托你，我们已经为您准备好入浴用品了。”

　　“补充，还有一件事情就是在您出去的时间里面，有人已经召集班上的女生来集体入浴了，另外男生们也是差不多的样子，而且听说还有人教训了几个想要偷窥的男生们。”

　　“呵。。呵呵，还真是我们班上的男生们正常的作风啊。那么这样说，浴室里面就是我们包场了？”

　　“没错，就是这样，看不出来汝还是很聪明的么。”

　　“请求，拜托你拿上你所需要的入浴用品进入浴室吧。”

　　夕弦往下看。在那里的是已经折叠好的浴巾、毛巾以及浴衣。

　　“为......为什么你你们做到了这种程度了，就连这个都有，你们到底是有什么企图啊。”

　　“哼……本宫那崇高而奥妙的思考，岂是汝等凡夫俗子所能理解？”

　　“提议。没有闲杂人等的大浴场也不错。”

　　“的确，没有人的大浴场也是很不错的最起码很轻松。不对，事情不是这个啦。”

　　士织以惊讶的眼神来回望向两人之后，用力叹了一口气。反正令音也没有交代切确时间，况且如果现在断然拒绝她们的指示，或许会引起暴动。而且也是一件小事没有什么拒绝的必要，毕竟都是女生不是吗。

　　“……我知道了。那么，我先进去了唷。”

　　“呵呵……明白就好。”

　　“赞赏。对士道的果断表示敬意。”

　　“唉，算了。”莫名其妙的叹了口气。

　　虽然现在完全不理解两人的企图，不过，热水澡能洗去汗水与疲劳也是不争的事实。士织拿起准备好的毛巾等物，走进女汤里头。

　　这个时候，士织回过头瞄了一眼。不知为何，耶俱矢看似像是达成了什么目地一样微微有些脸红，而夕弦则用手遮掩嘴角。

　　“总感觉有哪些地方不对劲啊。”摇摇头将这个念想打消，士织拿起这些东西走了进去。即使觉得两人的样子有些可疑，不过士织还是在更衣室脱下衣服，带着毛巾，打开因水蒸气而变得模糊的拉门。

　　“来了老妹！”

　　刚进门就迎接到了这样的一句奇特的话语，士织微微一惊，手下意识的松开，手中的东西径直向着地面掉去。

　　在士织的入浴用品即将掉到地上的时候，士织的身下也就是士织的影子突然出现了变化，从中伸出几只光洁的手臂，将士织即将掉在地上的东西在半空中收集起来，刚才小木盆之中放置在一旁的地上。

　　“啊抱歉抱歉，吓着你了。”

　　“呐，对不起了，小言一时间想要给你开个玩笑，毕竟刚才我们在换衣服的时候就听见你们在门口的聊天了。”

　　“唉？唉唉！”士织的脸一下子就红了起来，不只是因为刚才自己被吓着了，还因为自己和耶俱矢她们刚才在门口说的话都被听见了。

　　用岩石建造而成的宽大浴池中，注满略显褐色的热水，浓密的水蒸气袅袅升起。浴池前方紧邻宽阔大海，不时传来宁静细浪的声响。

　　因为现在不是入浴时间，所以按道理整个澡堂只有士织一个人。要是那样的话，或许真如夕弦所言，现在正是最适合泡澡的时段。

　　不过现在的话，通过空中弥散的遮挡视线的热气，士织还是看见了靠在平滑的假山上在水面上露出小半个上身的时崎两人。略微看了两眼，士织的脸更红了。

　　“果然这个反应也是有些可爱的，是不是，是不是三三！”时崎言伸手碰了碰自己旁边一同泡在的狂三像是发现了什么稀奇的东西一样兴高采烈的说道。

　　“嘛这点我倒是不反对，不过既然时泡澡就是要好好休息不是吗，不要太乱动了。”狂三饶有兴趣的说道，顺便仔细的看了两眼在那边呆呆的愣着的士织。忍不住开口调戏道。

　　“啊嘞，士织酱怎么了，难道说，想要我们两人来服侍你吗，还愣着干什么，我们也不是不认识，你赶快清理一下身体和头部下来和我们一起泡澡吧。”

　　“哦哦！”士织红着脸，将自己的东西拿到放置的地方，尽快的清洗了一下，然后只围着一个浴巾进了温泉，让全身泡在热水之中不自觉发出的舒服的喘息。

　　“啊，真好啊。”

　　“的确啊。”

　　？？？？？？

　　士织有些摸不着头脑的看着时崎两人，不知道她们为什么突然发出了这样的感慨。

　　“果然胸.部太大也不是太好的啊。”时崎言托了托自己小半个在水面的胸.部说道，不自觉的暴露的一些细节。

　　狂三认同的点点头，也是伸手稍微托了一下。

　　士织一下子将头沉在水面下，开始吐着泡泡，脸色比刚进来的时候更红了，鼻腔还有一种痒痒的感觉。【看....看到了。】

　　在时崎两人的正对面，刚才正好看见时崎两人大半个胸.部，包括那个顶端。士织也不知要怎么做，反正感觉有点太不好意思了。

　　“啊嘞嘞，士织酱怎么了，为什么钻到水面下去了。”时崎言看似有些好奇的说道。说着向着士织走了过来。

　　伸手将士织从池子里面捞出来，发现好像士织也没有什么反应，看起来像是害羞的不敢动了。

　　时崎言看了看士织，然后看了看狂三随手一送，将士织又放回池子里面了，反正过一会就好了。这样的话也没什么。

　　“啊，果然没事的时候找个温泉泡一会就是很舒服了。”回到刚才的地方，时崎言坐下抱着狂三说道。

　　“温泉啊，要说是泡起来的确是很舒服不过要是一直泡的话也就感觉不怎么样了。习惯就好。”狂三对于温泉这个东西的感受，总归来说没有特别喜欢的样子。“不过要是喜欢的话，等回去可以找个温泉比较多的地方包下来建个别墅。”

　　“好像可以，回去看看吧。不过要是打理起来的话找上一些人也有些麻烦，到时候专门训练一些吧。”

　　“嗯，回去找人安排一下就好了。”

　　时崎言伸了个懒腰，虽然进来泡的时间不长，一刻钟左右吧，不过看在另外两个人准备半天，还在外面准备做些什么的样子，时崎言还是决定给她们个机会的，狂三对于这件事也是呈现着赞同的意见。

　　“那么这边就交给你了，好好享受吧，士织酱。”

　　从温泉里面出来，随手擦拭着身上的水珠，待到大致擦拭干净之后，两人拿着另一块干燥的毛巾找个地方坐下来开始互相擦拭起来。除了擦拭还互相挑逗了几下。头发甩甩虽然感觉还是有些潮湿，不过也不碍事了。时崎两人走进更衣室看见了正在脱衣服的八舞姐妹打了个招呼。

　　“哟，士织的话应该在里面害羞吧，你们要是进去的话就赶快吧，不然我觉得士织酱可能会逃走哦。”

　　换上内衣，穿上浴衣，时崎两人挥挥手走了出去，这边的八舞姐们脸上露出微妙的笑容然后推开门走了进去。

　　“唉，你们现在才来泡澡吗？说起来现在不是有些晚了吗，刚才大家去泡澡的时候说起来也没有见到你们啊。”一出门就遇见同班的女生打招呼，时崎言笑了笑。

　　“我们有点不太适应同学们的热情，而且想要体验一下包场的感觉，所以将时间错开了一些，这不刚刚泡完嘛。”

　　“嗯，我们就是这样决定的，不过，为什么你在这里，一般来说不是泡完澡就要回去休息了吗？”狂三看着眼前的女生有些疑问。

　　“一般来说是这样的，不过现在可是修学旅行哦，修学旅行，而且在酒店的上层有着一个很大的游戏厅，麻美她们叫我过去，我这正要过去结果就遇见你们了。”

　　“这样啊，那你去吧，我们的话穿着浴衣也不太方便，所以就不去了。”狂三说，顺便指了指不算太远处的电梯。“电梯要下来了，不然的话你就要等下一趟了哦。”

　　“啊，虽然有些遗憾，不过要是言同学和狂三同学想要去的话，可以打我电话哦，我会下来迎接你们的。”

　　“好哒，我们知道了，你赶快去吧，电梯要赶不上了。”

　　看着女生坐上电梯时崎言拍拍手对着狂三说。

　　“走吧，回去休息吧，估计游戏厅也没有什么有趣的东西还是回去休息吧，说不定晚上会出现一些比较有趣的事情，比如，士织酱的精灵攻略。”

　　“这个啊，我看士织酱的话，可能反攻略的可能性比较大把。”

　　“是吗，就当是这样了吧。”

　　士织过了半个小时左右的时间之后从女汤出来了，穿着浴衣向着村雨令音的屋子走去，不过这次倒是一个人，身后没有跟着八舞姐妹这对小尾巴。

　　“与〈佛拉克西纳斯〉取得联络了吗？”士织在看见令音的第一时间就问道，不知何时，在所有人不知不觉之间，失去了与外界的联系，不过互相之间的电话拨打还是可以了，就是信号有些弱，士织和令音这边确实是有些头疼了和佛拉克西纳斯实在是联系不上了，这样的话，就没有那边的支援，这个问题说大不大说小也不算小。

　　听见这个问题，令音沉默不语地摇头。

　　“没有，所有方法都行不通。虽然不想这么说，看来是非正常的情况了，现在的话有两种可能一时天空舰被击落了，而就是有着另一艘比佛拉克西纳斯更加高级的天空舰进行了信号干扰，而且现在的话恰恰有这样的可能。”

　　“是吗，这样啊，那也没有办法了，看来接下来只能够先靠我们了。”

　　“没错，小士，接下来我会辅助你了，不过最主要的是还是看你了。”

　　“是吗……呃，那么那两人——耶俱矢与夕弦？”

　　“这个啊。”

　　令音轻轻点头，然后开始操作放置在桌上的小型笔记型电脑。画面播放出以望远摄影机拍摄到的，在风中飞舞的两个人影，以及精细的数据与文字列。

　　单凭这个画面，本应无法判断其长相的。但是——

　　“这是……耶俱矢和夕弦？”

　　“……啊啊，应该是。”

　　士织指着画面开口说话。然后，令音轻轻点头。

　　“……事实上，她们在我们这一行里，算是小有名气的名人呐。所以当我听到你说在风中看见这两人组精灵的瞬间，我就大约猜到了。”

　　“她们是……名人？”

　　听见士道的问题，令音轻轻举起手，示意自己即将依序解说。

　　“……她们被称为。如你所见，是驾驭风的精灵。”

　　“〈狂战士〉……”

　　“不止如此，她们还是偶像哦。




NO.428 沙滩。

　　“唉唉？等等，这件事情好像有些不对劲吧，为什么突然又扯上直播了？”五河士织一下子呆住了的确，这样的事情一般谁遇上都会呆住的。从以往的管理来说，精灵们都是有些异于常人的纯在，而且对于人来很多都是看起来不太会去接触的样子，而且，后面还经常有人迫害，为什么会突然出现直播这种情况。

　　“不要用那种眼神来看我，在日本方面知道这件事情的时候已经有些迟了，毕竟当初作出直播的决定的时候她们可是在海对面的领国上面的。”村雨令音摊摊手示意无能为力，的确，不管怎么说，这个领国的能力的的确是其他国家所不能动摇的，不过要是拼上十几年不发展的话，或许也能给这个国家造成一些有限的伤害，当然，这是说的常规力量。

　　“这个我知道，我在想的是为什么突然会出现这样的事情，按说直播这样的事情对于她们来说不是一件很容易接触到的吧，按照那个国家的要求，各种身份证明可是完全没有的啊。”五河士织说道。

　　“的确，这也是一点，不过这一点已经有人解决了。还有的就是，她们的能力就是一对移动天灾，那个场面你已经看到了吧，虽然被那两个人压下来了，但是里面蕴含的能量毁灭这样的一个小岛还是随随便便的。”

　　令音停顿了一下，然后接着说道。

　　“那时候在那个国家里面提出建议让她们两人直播的人，可就是这次随手平息那个天灾的人。”

　　“也就是说，这是言同学和狂三同学发起的事情？”

　　“大概吧，不过估计也就是抱着玩一玩的心态去弄的。估计也是为了好玩顺便做了一下担保人，然后不久就来到了日本。接下来很多事情也就不方便说了，或者说，我们是得到了警告。”

　　“唉~那么，这样的话？”

　　士织有些犹豫了，这个时候再说去封印精灵的话不知道会怎么样。

　　“这一点倒是不用担心，毕竟那两位已经说过不插手我们之间的事情，只要我们不把目标打到她们的头上就好。”

　　“这样的话，对于一些主张不公开精灵的人来说，耶俱矢和夕弦的做法就有些麻烦了。不过她们出现的话为什么没有空间震的伴随，难道也是静穆现界吗？”

　　“……别的事情的话并没有什么麻烦，毕竟那也不是我们要考虑的事情，不过对于现界的问题不是的，这一点我可以明确的告诉你不是静穆现界。世界各地都有观测到这两名精灵的现界反应。当她们现身在这个世界之后，通常只会两人在一起吵吵闹闹……但是，问题是空间震规模。”

　　士织卷弄着耳畔的一缕头发，有些头疼。这样惊人的空间震的规模，说起来也有些太可怕了。

　　“发生在各地的突发性暴风雨，有时就是她们引起的。而且，也出现了许多目击者。在美国还被八卦杂志拍下照片，似乎还引起那到底是天使、幽浮还是飞行在天空中的面条怪物等争论。不过这些在后来都被人压下来了。而且那只是少部分的情况，她们造成的空间震一般都不是在城市集中的地方。而是在太平洋遥远的近海上空。”

　　“近海上空吗，在空中的话空间震不是一般不会造成过大的损害了吧。”

　　“嗯。〈狂战士〉两人的空间震规模是A等级……是十香她们远远不及的大爆炸。但是不知为何，她们现界的位置大多在空无一物的天空中。不过倒是有一个奇怪的现象，好像有一段时间她们并没有回到临界了，而是像是找到了什么方法在这个世界留下来了。”

　　“不过正是因为她们两人的特殊性加上她们曾经成的灾情相当惨重。再加上，她们的身影经常暴露在众人眼前，所以对于主张不公开精灵存在的组织而言，可说是烦恼的根源。因此，不管〈拉塔托斯克〉或是AST,都将耶俱矢与夕弦列为优先目标……不过，至今为止，都没有人能与她们进行接触。”

　　“不是最近的话，没有回到临界吗，那么这样来说为什么没有人和她们接触过？”

　　“倒也是不能够说完全没有人接触过，之前在狂三同学和言同学的帮助下和邻国政府接触过，也不知道是达成了什么协定，在领国里面她们两人不会造成什么破坏交换的条件就是可以随意在邻国生存。”

　　“那，不是说有人想要去捕捉她们吗？”

　　“做不到的。”令音摇摇头。“因为她们的移动范围与移动速度。没有人能追上她们的速度。所以你能够与她们遇见，可以说是侥幸中的侥幸。”

　　“原来如此。”

　　“那么，这样的话，小士，你身上的担子应该就更重了，在没有佛拉克西纳斯的支援下，进行攻略可不是什么好消息。而且在以遭遇率相当低的〈狂战士〉作为对手的前提下，这可是求之不得的状况。如果错失这个机会，或许就再也没有机会遇见耶俱矢与夕弦了。这可不是开玩笑。所以，要在她们改变心意之前封印力量才行。”

　　“这样我更是紧张了吧。这样的一次机会一旦错失的话后果不堪设想。”

　　说完后，像是为自己说出口的话感到紧张一样，士织咽下一口唾液。

　　虽然那些选择题所发挥的作用还有待商榷……虽然不知道是什么黑科技能够这样准确的把握住精灵现在的精神状况，但是不能掌握对方精神状态这一点，确实会造成很大的影响。最重要的是，背后有人支援的话，就会觉得自己不是孤军奋战，心理层面自然会获得较大的余裕。虽然现在还有令音一个人。

　　“是的。事实上，我们还有一个在攻略她们的时候，需要面临到的问题，也就是说现在的情况只能够靠你的魅力去打动她们了，按照现在看来，她们的样子像是和好了。也不知道现在的她们在想什么，会不会对我们的攻略抵抗，毕竟对于她们来说并没有什么威胁啊，在这个世界上。”

　　“超高速，强大的攻击力，这样的威慑啊啊啊好头疼啊，令音酱，为什么这个事情这么复杂啊，我还要去安慰自己这颗少女心。感觉好累。”

　　“安心了小士，这只是些小事，还有更重要的一点，你要是攻略的话还不能分开攻略必须一起攻略最后一起封印灵力，因为这样的情况我们重来没有遇见过，按照这样来看她们是一个精灵，她们之间有没有什么阴性联系我们也不知道，我们也不能确定要是单独封印一个人的话会造成什么后果。为了保险起见。这个任务就更加艰巨了。”

　　“……饶了我吧。”

　　士织一下子躺在令音铺好的床铺上揉着自己的太阳穴，这完全是噩梦开局啊。

　　次日。

　　迎接着耀眼的太阳，在沙滩上释放着青少年特有的无可安放的精力，沙滩上仿佛是多了一群哈士奇一样，反正没有一刻能够安静下来了。

　　时崎言看着刚刚租用的汽车来到沙滩上，停下之后打开后备箱开始往外面拿下来沙滩上需要的的东西。

　　“也不知道足够吗?应该是差不多的吧，能够想到的东西我们已经拿够了。对吧三三。”

　　身穿蓝色分段式的泳衣，将魔鬼一般的身材展现的淋漓尽致的时崎言问着一同帮忙搬东西的身穿同一款式深红色的狂三。

　　“大概是足够了吧，不过有些东西不用现在就搬过去，我想想，我们现在的话将遮阳伞，两个沙滩椅还有放着防晒霜和各种冷饮零食的箱子搬过去就好了。”

　　一边清点着物资一边说着，狂三将这些东西放在地上就将车门关上了。

　　“好了，这辆车就放在这里吧，除了我们应该也没有人敢来动这辆车了。整个岛上也没有几个员工所以也就不用担心了。”

　　“那么，我们出发吧。”

　　在距离海边七八米的位置停下，打量了一下周围，将手里的东西放下，拿起遮阳伞在不远处同学惊讶的目光之中，轻轻松松将遮阳伞插在地上，然后打开。

　　狂三这时候拿着椅子上面的过来了，看见伞已经打开之后，将椅子放在伞下打开，两个躺椅就放置完成了。

　　“对了，我记得箱子下面有一个这些木板，可以拿出来放冷饮，我之前怕忘记了提前放进去了。我找找。”时崎言跑到箱子旁边，打开箱子上面的安全扣，扑面而来就是一阵凉爽的冷气。然后时崎言忍不住打了个哆嗦。

　　“好冷。”

　　伸手在箱子下面翻了翻，感觉碰见了一个木制品略微一用力就从冰块里面将这个木板捞出来了。

　　“记得帮我拿分冷饮再关上盖子。”

　　“唉？”

　　没办法，将板子打开之后就成了一个刚好桌面到达椅子扶手高度的小桌子，看着正在看防晒霜说明的狂三叹了口气，回去拿上两瓶冷饮将盖子锁死回来放在桌子上。

　　“呐，给你。”还贴心的打开插上了吸管。

　　“哦，好。”狂三随手就拿起冷饮喝了以后。放下之后说。

　　“好了，我们出来之前已经擦过面部的防晒霜了。剩下的就该擦这个防晒霜？好像不对没有注意这个是油质的，不过没有用什么问题吧。为了补偿你，先给你擦，我大方吧。”

　　狂三叉着腰说道。

　　“对对，你大方，反正一会的话我还是要给你也擦一遍的。”

　　“是是。”

　　时崎言在躺椅上翻过身去，打量了一下周围，还好这边的话都是女生，男生们都集群在远处不知道商量什么事情，附近也没有人注意这边。

　　“呐小言你在担心什么呢？”狂三凑到小言的耳边说道，然后手放再时崎言的悲伤。

　　“呀！！！”

　　被突然袭击的时崎言差一点就跳了起来，倒不是被吓得而是凉的。不知道为什么狂三的手突然冰凉冰凉的。

　　“舒服吧，凉丝丝的，这可是防晒霜的温度哦。”狂三翻着手中的防晒霜说。

　　打开瓶盖从瓶中挤出来一些防晒霜也不关口将防晒霜放在一旁的桌子上，用手搓了搓感觉没那么凉之后就向着时崎言伸出双手。

　　“凉凉凉凉！”狂三沾满防晒霜的手刚刚接触背上的皮肤的时候，时崎言就开始叫唤，然后开始扭动着身躯躲避着狂三的双手。

　　“啊，真是的，小言老实一点哦，不然。”狂三微微一笑，一下子抓住时崎言的上身泳装背后的蝴蝶结轻轻一拽。

　　泳衣就像莲花一样散开，这下子时崎言老实了趴在椅子上一动不动的，不是不想动而是不敢动啊，稍微一动就要走光。

　　“嗯嗯，这下不错，还好涂防晒霜了。”狂三有些腹黑的一笑将手上的防晒霜开始均匀的涂在时崎言的背后。

　　“嗯忘记了。”背上刚涂完一般，狂三就像是想起来什么一样，正好手上的防晒霜涂完了。狂三站起来，伸手在伞上按了几下，伞的边缘垂下来一圈不透明的花布，矿石那伸手拽了拽正好能够盖在地上，而且还有一些多余，用傻子拍了拍将布压实，狂三微微一笑。这下能够好好的涂防晒霜而且不怕走光了。

　　时崎言捂着自己的胸.部靠在椅子上瑟瑟发抖。

　　“喂，里面有人吗？”

　　过了好大一会，有人注意到这个奇特的“帐篷”。别人都还没有好意思过来的时候，十香就站在这个帐篷的旁边开始喊。

　　“吱。”轻微的马达声响起，伞周边的不透光薄布被带着受到伞边缘的折叠区，然后里面的情景展现在大家的眼前。

　　“怎么了？”各自躺在各自的躺椅上，狂三看着有些好奇的十香问道。

　　“这个，就是刚才怎么自己动就上去了？”十香进来就围着伞转了好几圈，也没有注意到狂三和时崎言两人的头上有着轻微的汗珠




NO.429

　　“等一下，要是说这个的话，我可是不得不佩服班里面的某些人。也不知道怎么想的。在这种地方都能够找到赚钱的地方。”想到这件事情，时崎言就忍不住想笑，还真是让人没什么话可说的。

　　“什么什么？”

　　十香满满的求知欲都快溢出来了，急切的想知道这个伞的事情。

　　“就是说在酒店过来的路上我们搬来准备到这边的之后再去找买伞的结果看见我们班上的同学在这里的必经之路上买伞，不过这样倒是方便了，我们直接买了一把最好的，让他给改装了一下。问起来他为什么这样做的话好像是因为玩游戏氪金过多导致没钱的缘故。”

　　时崎言说起来这个事情就觉得好笑，也就是当做一个笑话来说的，不过这个也不算是什么小事，对于当事人，玩游戏上头就是最容易出现这种事情的时候，这样的话也不算是开玩笑。没有规划的氪金等于将接下来的生活给逼死。

　　“那个。。。。”十香好像是有些疑惑，皱着眉头想了想，然后问。“氪金是什么？”

　　时崎言坐起来打量了一下十香，然后问。

　　“难道说十香你没有玩过游戏吗？”

　　“玩过是玩过啊，但是这个和氪金有什么关系，我都没有听过和这个词语。”

　　“好吧好吧，我认输。”时崎言也没有计较这个，简单的解释了一下。

　　“游戏用语，指支付费用，特指在网络游戏中的充值行为，不过看上去十香你并没有接触过这些东西，所以推荐接下来还是不要接触为好，或者你之后可以去问一下别人。”

　　狂三看了看十香，然后指着不远处摇摇欲坠的令音说道。

　　“说起来，你不是很想要这种伞的吗，那边不是有认识的人吗，去麻烦她就好了，我们之间说起来并不熟悉。”

　　“这样啊。”十香虽然还是没搞明白氪金这个词，还是决定先去找令音去解决伞的问题了。

　　“令音令音，士织在哪里啊，我想要那边的伞，她们说在来的路上有卖的，我想要找士织去买一把。”十香缠住令音上来就询问起士织的下落，在十香看来，要是选择的话还是选择士织比较保险。

　　“哦，小士啊，她现在有一些事情暂时走不开，不过要是想要伞的话刚才来的时候我也已经准备好了。在那边。”令音之这自己右手方向说道。

　　“这个？”十香看了看这边的一堆东西然后问道。

　　“嗯，要是伞的话的确是这个。正好，我一个人要是将伞打开的话有些吃力，麻烦十香你来帮一下忙了。”

　　令音本来想是找人将这些安排好的最好的劳动力就是那边经历充沛的男生们，不过这边十香正好过来了，而且找伞的话，一起弄也可以说是安慰一下十香。

　　“嗯嗯，交给我吧。”

　　十香拍着自己的胸膛说道，也没有在意差一点将泳衣排开。

　　令音看了一眼发现没有事情，也就没有提醒这件事情了。

　　“那么既然这样我们就合作吧，我来指挥你来操作可以吗。”

　　“没问题！”

　　“那好，先将伞插在沙子里面插得稍微深上那么一点点，不用太用力。”令音还没有说完就看见十香用力一插半个伞就插.进去了，伞面也快要接触到地面了。

　　这种情况，令音也没有办法，虽然是说失去了灵力了，但是身体素质来说还是完爆正常的人类的，这样的情况也不算是意外。

　　“稍微有一些多了，往外稍微拔出来一点。对对好停下，这里就可以了。”

　　“然后呢然后呢？”十香欢快的像一只哈士奇一边问一边围着伞转圈。

　　“将那个固定绳打开，嗯，就是那个，然后在伞下面有一个开关，注意一下打开的时候不要被拍到就好，然后就可以了。”

　　“嗯，固定绳。。。。。找到了。然后是。。开关，开关。打开了。哦！！！”

　　伞一下子就撑开了，十香惊呼一下然后到伞下面看着伞。

　　“好了，第一个就完成了，下面还有两把也就麻烦你了十香。”

　　“好，没问题交给我吧。”

　　“那么我看看，这个和刚才一样，不过放在那边。”指了指几米外的一点，然后令音拿起来另一把伞向后拖了拖拖到后方。“这把就差在这里，没问题吧。”

　　“好像挺有趣了，直接当做苦力来用没有问题吗？”

　　“应该没有问题吧，十香的心态说起来感觉有些纯洁，或者说像是小孩子一样，好欺负，不过不能过火了，要是真的生气的话也是有些可怕的。”

　　狂三这样说，时崎言同意，不过的确不管怎么说都是无所谓的态度，毕竟也没有想要和她过多接触。远远观察就很好了，享受生活就好。

　　“不过啊，看来事情的确是很有趣，佛拉克西纳斯这么久没有动态也是说不过去的啊，信号受限，不过刚刚过来的时候那些同学的手机还可以上网什么的也就没有人注意，到后来有各种新鲜事物吸引也没人去计较这些。看来有人要行动了。”

　　“啊啦啊啦，看来的话就算是咱不做什么动作都会有人自己找上门来的，不过按道理说，小言你都展示出那样的力量了，不应该还会有人找上我们的不是吗，那么选择就更小了。应该将夕弦和耶俱矢两人也抛出去，她们想跑都没人能追的上，这样人选就确定了。”

　　“三三，看来你也想到这里了啊，目前岛上破坏力最小的也是最容易能够解决的就是十香了对吧，没有察觉到灵力，但是凭借佛拉克西纳斯发的文件就让别人打消念头可是不实际的。”

　　“不知道，咱也管不到这些事情，咱们可是来度假的哦，这些事情就不是在咱们应该考虑的纹理啦。啊啦啊啦，莫非，小言想要插手进去吗。”

　　“没兴趣，我只不过在想会不会干扰到我们。”

　　“不会的，这种事情都是不上台面的，在这么多眼睛的情况下他们不会出手的吗，很大的几率是今天晚上，我们也不管，让他们随便搞吧。”

　　“喂喂，你们在做什么啊？”士织看着在鬼鬼祟祟的夕弦和耶俱矢忍不住问道。

　　“没什么，只是我们在解除天空的封印，让其传遍天下。让众人同庆。”

　　“话说这是在做什么啊。”士织有些头疼，完全听不懂的样子。

　　“翻译，就是说不知道为什么莫名其妙的没有信号连不上网络，没有办法开直播。”

　　“疑惑。明明昨天的话还是没有什么问题的，为什么突然间没有信号了。”

　　“可能是这边信号覆盖不好吧。”

　　耶俱矢看着有些局促不安的士织。眉头一皱。

　　“汝有什么问题吗？若是有事速速奏上，无事退下吧。吾暂且研究一下这个问题。”

　　“实际上刚才也不知道你们在做什么，也就是过来看看，好像你们也没有和别的女生们一起，有些在意过来看看，顺便问一下要不要一起玩游戏就是这样。”

　　“游戏啊，吾考虑一下。”

　　耶俱矢翻看了一下手机确定不是手机的问题而是网络的问题，没有办法解决之后也打消了直播这个念头，不过游戏。

　　“哦哦，想到了。我们打算执行一项恶魔游戏——打破染上暗夜与深绿的外壳，使其吐出红色鲜血以及内脏唷。”

　　“这，这是什么游戏啊，感觉听上去很恐怖的样子。”

　　“解说。耶俱矢的意思是正要开始玩打西瓜的游戏。”

　　无话可说，这种变大的方式不愧是中二病晚期吗，正常人都没有办法交流了吧，也真亏夕弦能够解答出来。

　　“打西瓜的游戏吗，这个也算是个惯例了，不过好像没有准备什么道具的样子，要不要我们去问一下令音老师她们？”

　　“……这个啊。”

　　被叫过来的令音在泳衣外面穿上连帽外套出现在眼前。或许是直射的阳光过于剌眼，令音半眯起眼睛，将手放在眉头遮阳，头部轻轻摇晃着。看起来就像是随时都会昏倒的贫血患者。

　　“抱歉，我忘记准备打西瓜需要的道具了。不过好不容易人数增多的可以去那边，那边有球场我们可以改玩沙滩排球。”

　　“等等，人数的话，不是现在只要一二三四，抛去令音你的话就是三个人啊。”士织没有数错，的确出现在面前的真的只有三个人。

　　“这个啊。没关系的，你看后边。”

　　看见跟着折纸还有跟着折纸的十香士织算是无话可说了。

　　“这样应该是五个人了，不过我也没有说我不会参加，这样六个人足够分组了。这下子就没有问题了。”

　　令音指向靠近海边的沙滩。

　　耶俱矢与夕弦看了看，同时冲了出去，像是约定好比赛一样。不过的确是比赛，只是已经将两人融合的前提抛去了，作为双子精灵留下来的竞争的想法可是一刻也没有消除。

　　“不管要玩什么，最后站上高峰的人一定是本宫。”

　　“承诺。无所谓。反正获胜的人将会是夕弦。”

　　“哦哦！”

　　像是受到了影响了一样，欢脱的像只哈士奇的十香也跟着跑起来。

　　折纸虽然以半信半疑的目光望向令音与士织，不过或许是察觉到两人不会再多加说明的缘故，折纸也往海边的方向走过去。

　　令音和士织一同迈开脚步跟在后面。

　　“……所以，令音，你为什么突然现身？”

　　“……啊啊，因为出现十香与折纸这两个变化因素。所以我决定改变计划。如果能调度〈拉塔托斯克〉的特务员，或许还能应付……不过，现在只有我一个人，自然有其极限。”

　　“也就是说，之前还真的准备过打西瓜的道具啊。”

　　“为什么这样问，小士，这不是来海边的常识吗打西瓜。”

　　“好吧，虽然经常会这样做，算了算了，说一下计划吧。”

　　“……对了，这项作战主要是将你们分在同一队，藉由一起并肩作战的方法，提高她们与你之间的团结心与同伴意识。”

　　“不过，你说『同一队』……那两个人肯乖乖分在同一队吗……”

　　“唉，我已经安排好了，这点不用考虑了。”

　　就在两人小声讨论的时候，士织一行人抵达设置在海边、设备完善的海滩排球场。

　　接下来，令音弯下腰，拿起靠在球边的筒状物。

　　“……好了，那么来分组吧。三人一组。抽签吧。”

　　从十香开始，每个人轮流从对准自己的筒内抽出签棒。士织在心里默念「原来如此呀！」并且拍了拍手。为了让耶俱矢和夕弦能与士织分在同一个队伍，那个签一定是被动过手脚了。

　　当从抽签桶之中抽出来签士织的表情凝固了一下。

　　一般来说的话常见的抽签是数字编号的，比如一到六三个一三个二这种，或者就是三个有标记三个没有，但是这种没有任何数字或记号，只有画着相当具有漫画风格的男性的脸。什么什么签。

　　令音看着每个人手中都有签了之后将剩余的签拿在手中。

　　“这下子大家手中都有签了对吧。……那么，抽中克雷格、杰克森、史宾瑟的人到这边来；抽中亚历山大、亚伯拉罕、安东尼的人请到对面的场地。”

　　士织再一次感觉有些莫名的心累。这个签是闹哪样啊。

　　“令音，这是谁呀？”

　　“这是？”

　　十香与折纸一脸疑惑地将签棒拿给令音看。

　　“……啊响，你的你的是克雷格；你的是史宾瑟。”

　　接下来，耶俱矢与夕弦也同样将签棒拿给令音看。

　　“……你们的是亚历山大与亚伯拉罕呀。请到对面去吧。”

　　士织看着自己手中的漫画风格的头像，向着这大概就是安东尼吧，但是这几个签是一模一样的吧，看不出一点差别的啊。

　　很快的分组就分出来了。毫无例外。

　　士织，夕弦，耶俱矢一组。

　　令音，十香，折纸一组。

　　该吐槽暗箱操作的强大吗。

　　在六个人当中，就有四个人(耶俱矢、夕弦、十香、折纸)对这样的组合感到不满。“获胜的那组，我就告诉她们小士不为人知的秘密吧。“令音的一句话，所有人都没有例外立马点点头同意了这样的分组，令音随即宣告比赛正式开始。士织的脸上浮现快要哭出来的表情以示抗议，但是大家对此皆视若无睹




NO.430 惊人的比赛。

　　对于士织的情况我们深感遗憾，并且向在场的所有人提出谴责，但是这件事情就目前来开，即便是提出谴责也不会发生一点改变。目前所有人都想着一个目标前进，士织除外。所以说当事人也就是没有权利对于这件事情提出建议。

　　“好！我要开始了！”

　　十香以开朗的声音说完之后从球场的侧场地边缘发球过来。

　　不过！

　　目前有意见很重要的事情要说明一下，按照正常人的身体素质来说的话，为十点上限，而十香的上限无疑是大大超出了这个上限，毕竟…………

　　“什………………”

　　“噗休！”伴随这个声音响起，排球轻而易举地撞破球网，就这样犹如子.弹般往前射过去。士织在瞬间往旁边移动。

　　排球立即刺穿士织刚刚的所在位置。“叽啊叽啊叽啊叽啊叽！”像匹马一般在沙滩上狂奔跳跃之后，终于静止在原地。

　　“令音令音，刚才的球可以得到几分？”

　　“……零分。”

　　士织躲在一旁瑟瑟发抖顺便捂住自己的胸口平缓着自己激动的心情。

　　“姆，难道不可以追加技术得分吗？”

　　“……虽然很想说可以，但是十香虽然只是我的猜测我想你可能跟其他的竞技项目搞混了。”

　　看见十香刚刚的攻势，耶俱矢轻笑出声。

　　“呵呵……真是厉害啊，看来本宫也是要打起精神来了，比赛就是比赛果然还是要认真对待才会有意思。”

　　“不，不用太认真的，真的不用太认真的。”

　　明明心脏还在剧烈的跳动着，刚才，那一刻明明是看见死神在招手，要是被这种球打到的话，不管是有几条命都会瞬间清零的吧。士织为了自己的小命考虑连忙上前阻止。

　　“哼，真无聊，那么该本宫来发球了吧。”

　　说完后，耶俱矢朝在地面挖了个洞的排球伸出手。

　　接下来，以意外优雅的姿势瞄准对方球场发球。

　　“哦哦来了！来自那漆黑的混乱的魔神之力，进攻吧！”

　　“不要妨碍我！”

　　折纸出声制止十香的行动，接住发球。

　　接下来，站在后方的令音做了一个漂亮的托球。此时，拥有惊人质量的令音的胸.部不断上下摇晃，看不出来明明一脸困意的令音小姐的身材也是这么的完美。

　　“警告！有危险。”

　　听到这样的话，士织下意识的向旁边扑到，以超越球网的气势高高跳起来的十香发出一阵尖锐的呐喊声。

　　“喝哈！”

　　十香用掌心打向排球。从她手上发射出来，犹如子.弹般的这波攻击，从刚刚士织所在的位置穿过，不过要是士织还站在原地的话也不会受到什么伤害，排球刚好能够从士织的头顶过去也不会擦到士织。

　　“唔，没事吧士织。”

　　“话说，刚刚为什么在走神啊士织。”

　　“同意。稍微有些碍手碍脚的。”

　　后方传来耶俱矢与夕弦的声音。两人似乎是为了救球所以飞扑到后方。

　　不过，因为是在同一时间跑到同一个位置，所以两人在互相撞到对方的头之后，便跌倒在原地。这个时候，排球在场内落地，接着滚到沙滩上。

　　“唔，你在干什么啊夕弦！”

　　“反驳，这明明是我想问的话，你在做什么啊，请不要妨碍我。”

　　耶俱矢与夕弦用手按住额头，互相瞪视。

　　“十香。刚刚那球可以得到一分。”

　　场外传来他人的报幕声。众人回头一看，看见了每人抱着半个西瓜过来吃的时崎两人。

　　“好了，稍微有些无聊在那边待着，不过发现这边有趣的事情，这样吧，我们来帮你们统计进球数吧，没问题吧。”

　　“……没问题，这样的话就拜托你们了。”

　　“我这边也没问题，不过话说刚才我得了一分哦，一分。”

　　十香与令音举起手「啪！」地互相击掌。折纸原本打算视若无睹，却被令音抓住手，强迫做出一样的动作。

　　不过，耶俱矢与夕弦却没有心思留意那些事情，继续与对方争论：

　　“刚刚那一球怎么看都是我的范围。是你越界了！”

　　“反驳。夕弦是怕迟钝的耶俱矢会来不及。”

　　“哦吼，要认真起来了吗？”

　　“认真起来了？要是这样咱倒是也能提起来一些兴趣了。”

　　就在夕弦和耶俱矢两人之间吵架时，对面球场的令音正在十香与折纸的耳朵旁说悄悄话。

　　“——哦，原来是这样呀。”

　　“……结束之后,请务必实现诺言。”

　　说完这些话，十香与折纸摆出傲慢态度俯瞰耶俱矢与夕弦。

　　“哼，什么嘛。耶俱矢与夕弦也没什么了不起嘛！”

　　“真是失望。这种程度还敢向我挑战。真是不自量力。”

　　“好，这边十香和折纸发动语言攻击，对耶俱矢和夕弦造成嘲讽，己方士气加十!”

　　时崎言抱着西瓜用勺子挖着吃一边关注着场内，看见这一幕连忙说道。狂三悟了捂放弃了。

　　“啊。啊啊。算了，只要小言你开心就好。”

　　场外的播报并没有影响场内，目前场内的情况是。

　　对于这种显而易见的事情，明明知道刻意挑拨，但是耶俱矢与夕弦的身体还是抽搐了一下。

　　“目前夕弦选手和耶俱矢选手的怒气值正在稳步上升中。”

　　然后，令音再次在十香与折纸的耳朵旁窃窃私语。不知为何……总觉得她是在说：“再说得更难听一点。正式比赛时，大家都是这么做的。”

　　“耶俱矢是窝囊废，夕弦是笨蛋，两人和起来就成了大蠢蛋！”

　　“你们两个（消音），干脆吧（消音消音消音）变成（消音消音消音）好了，失败者就是该是这种德行。”

　　从对侧传来极其幼稚的毁谤，以及极其冷淡的辱骂。果然，就是正常人都会火冒三丈的更不要说她们两个精灵了。

　　“呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！”

　　“………………”

　　“喂！夕弦我们干掉她们吧。”耶俱矢头一歪看着对场和夕弦说道。

　　“同意，干掉他们吧。”

　　“现在是即时播报，目前受到嘲讽的影响，夕弦选手和耶俱矢选手的怒气值已经到达了顶峰，接下来可能会出现无法预料的情况。请接着关注比赛。”

　　两人互相对望了一眼。

　　接下来的发球员——折纸，相当冷静地拿着球，以优美的姿势瞄准球场角落，将球打过来。

　　“夕弦。”

　　“回应，明白。”

　　夕弦在千钧一发之际向前滑行，近乎完美地接住这记发球。

　　接下来，耶俱矢将球打回对方球场。刚刚的丑态仿佛只是一场梦，耶俱矢与夕弦打出姿势完美的联合攻击。

　　不过，敌队也不是省油的灯。折纸将进逼而来的这一球救起后……

　　“村雨老师，到你了。”

　　“……好，知道了。”

　　接下来，「咚！」令音轻轻托球。然后十香还是用尽全身的力气跳起来。。。。

　　“哦哦！”

　　大叫出声，从高空中打出一记角度陡峭的攻击。

　　“士织，阻止她！”

　　耶俱矢的声音传进耳朵里面，士织的脸抽搐了一下，这种事情。。。看着球落下来的轨迹，仿佛时间在这一刻变慢了一样，士织退后一步然后双手抱拳接了一下。

　　球打在士织的手中，随后高高的弹起。

　　“称赞，nice！”

　　“准备，耶俱矢。”

　　“好！”

　　球在士织这边的半场飞向高空之中，士织正在活动着手腕，感觉刚才的一下像是被撞到了一样，超痛。

　　这边夕弦单膝跪地，双手交握手心朝上。接下来，就在助跑过来的耶俱矢用单脚踩上去的同时，夕弦轻轻举起耶俱矢的身体。

　　“什么！！！”

　　“什……”

　　从地方半场传来的十香和折纸惊讶的声音，下一瞬间。

　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！”

　　飞舞在高空中的耶俱矢，从上方杀球——这波犹如箭矢般的攻击直接刺进敌方球场。相当漂亮的一击。

　　“士织队得分有效加一分。目前比分一比一平。”

　　时崎言大声说道，然后在面前划下来一道。

　　“不过，刚才的那个球很好。”狂三也是点了点头称赞。的确刚才那样要是不动用飞行能力的话，用这样的方法将人托起啦是一个很好的办法，不过这种方法一般人并不会使用，那么高的默契度是一方面，这种对体力的要求很大。

　　“很好！同分！看见了吗？你们这些家伙！”就连平时的说话风格都忘记了一样耶俱矢子啊空中摆出来一个胜利的姿势。

　　然后，降落到地面之后，极其自然地与夕弦互相击掌。

　　“漂亮。”

　　不知道什么时候时崎言的手中已经多出来一个摄像机狂三那边的话则是有一台卡片相机，两人记录下来刚才的哪个精彩瞬间。

　　“呀呼。”

　　“欢呼，呀呼。”

　　“呀！刚刚真是合作无间呀，夕弦。『咻』一声快速飞过去唷！『咻！』”

　　“肯定，的确是漂亮的一击，不愧是耶俱矢。”

　　“别这样说，那是因为夕弦……”

　　就在此时，两人回过神来，肩膀晃动了一下，从鼻间哼了一声之后挪开视线。

　　“哼……别太得意了，下贱人等。能被本宫践踏，汝该感到光荣！”

　　“不悦。手沾到臭味了。好臭。闻起来很像是腌鱼干、纳豆、瑞典盐腌绯鱼混合在一起的味道。”

　　“才没有那么臭呢！”

　　“好像，这个毛病还没有改回来啊。”

　　“呵呵，要是这个习惯改掉的话，你觉得她们还是她们吗，不过这样的话也不错，知道对方子啊心里的地位，也就用以前习惯的态度，这样两人都会感到舒服的。”

　　那边，夕弦和耶俱矢像是想起来什么似的又开始吵了起来。在别人眼里看起来很奇怪。

　　然后。。。。。莫名其妙的这次比赛打了个一比一平就打不下去了，各种破坏规则什么的，还有地面已经不是略微平缓的状态了已经变得坑坑洼洼的。夕弦和耶俱矢也是陷入了一个奇怪的状态，一边吵架一边分工。

　　刚开始的时候时崎两人在场外还能够吃着西瓜看比赛，不过也就是刚开始的一段时间能，到了中期之后，西瓜已经不能吃了。

　　飞溅的沙子已经进入到西瓜里面了，没有注意到的时崎言吃了一口然后立马开始呸呸呸。狂三倒是注意到了这个情况，十分优雅的将沾了沙子的西瓜放在了一旁的垃圾桶里。

　　到后来时崎两人也参与进去了，之后的比赛更加无法无天起来。到了最后这便的动静太大了班上的同学都好奇的往这边打量起来她们才被迫停止了比赛，不然的话还不知道能够打到几点。

　　一场畅快淋漓的比赛过后，后果出现了，身上开始出起汗来。没办法还没有怎么玩，时崎言拉着狂三向着海里跑去。

　　虽然是被阳光照射着，但是海水却出奇的不是那么的温热，而是一种清爽的微凉。下去的那一瞬间身上的热意完全被驱散开来。

　　被带着进入海里面的狂三也放松了一下，用优雅的自由式向着岛的另一边游去，这个岛在上空看来是一个月牙形的岛屿，从这边要是游的话也游不了多久就能到达另一端，狂三决定先游一个来回。

　　狂三在前面带头游泳后面的时崎言自然就跟上来，不过除了她们两人之后还是跟这个几个小尾巴，比如同样是用自由式的方法游的鸢一折纸，还有另一个，十香正溅起大量水花，从岸边游过来。游泳姿势看起来乱七八糟，但移动速度却相当惊人。

　　“这俩人怎么也跟过来了。”狂三问道。

　　“不知道，不过是看我们过来了她们就跟过来了吧。”

　　“算了无所谓，我们也不做什么，就让她们跟着吧。”

　　加快了游泳的速度，刚刚和后面的速度持平，两拨人之间的距离一直保持着恒定，不远也不近。

　　站在另一端的沙滩上，狂三伸了伸懒腰。

　　“嗯，啊，真是舒服啊，感觉整个人都活动开了。”

　　时崎言这边已经开始准备想办法去摘椰子了，狂三叫住她。

　　“走了我们再游回去。”

　　“唉！！！




NO.431 海边烧烤。

　　好吧，一行人过来没有喘几口气就又要游回去倒是没有人反对。

　　时崎言只能从树上来下，椰子也没有到手，这一点让她感到有些不爽。不过算了，浪费了一些力气爬树而已。

　　“走了走了回去了！果然游泳很舒服。啊啦？你们是怎么了，难道是没有力气了吗。”

　　狂三看着刚过来就坐在地上的折纸和十香问道。

　　“呐，折纸你啊，也不用这样步步紧逼的跟着我们，说实在的我们也懒得没事干去搞什么破坏，浪费时间还浪费精力。最重要的是没用，我们过来的目标主要就是为了休息。你不觉得与其跟着我们，还不如跟着士织到处转有意思吗。”

　　“我知道了。”鸢一折纸想了一下，同意了这个充满诱惑力的建议。

　　“什么什么？为什么要跟着士织，你们不是过来玩的吗。”

　　“十香你啊，算了算了，我们只是单纯的过来游泳的。要是跟着也是无所谓的，你想跟着就跟着好了。”

　　“走了！”

　　狂三走到了水中往前一扑向着来时的方向游去，时崎言看了看折纸和十香也跟着回去了。

　　在这片沙滩上，留下来众人的足迹，到了中午在她们准备回去的时候，狂三和时崎言从车上搬下来的便携烤架吸引了诸多的目光。

　　“为什么你们还会准备这些东西？难道说你们早有预谋了吗？”

　　“这不是很正常的吗，出来玩当然要玩好啊，中午在沙滩上吃上一顿海鲜烧烤不是很好的选择吗，不过我们定下来的海鲜只有两人份的，不过说起来的确是很抱歉，当时我们准备的话并没有想到你们也会留下来的结果没我们已经只有两个人而已所以定下来的量也就不是很多。”

　　时崎言说道。这种事情，毕竟刚刚过来和班上的人也不算是熟络，也就没有想到要叫上她们，这种情况也算是很正常的。

　　“但是！要是你们想要一起的话也不是不可以，我们这边的材料还是很多的，只不过食材应该只有我们两人的分量才对，你们嘛可以选择去酒店里面找人订购问一下有没有或者说自己想办法解决，毕竟我们的镇前方可是大海啊。”

　　“那个，抱歉打扰一下，为什么不提前问一下我们呢？”有一个不知道姓名的女生问道。

　　“唉！对哦。”时崎言轻轻一拍手。“抱歉，我忘记了，不过这样的话也不能够完全说是忘记的，我们毕竟是刚刚转校过来了，对于大家都不熟悉，而且这个是我们私人的行动，并不能够算是集体的，老师那边我们问过的，只要是没有安全隐患的话也不事不可以。”

　　“唉？怎么会这样。”

　　“抱歉了， 事实就是这样滴。而且你们要是回去的话请赶快把不然的话那边的老师就要催促了。”

　　“走吧走吧，我们回去也问一下。”

　　“不过这样真的可以吗？”

　　“等一下！”狂三突然叫住她们。“你们要是真的想在沙滩上烧烤的话回去可以问一下老师这样可以吗，然后由老师集体安排，并且要让老师陪同，我们这边可是签过责任书了。不要私自行动哦。”

　　“。。。。。。。”

　　当被人叫住的那一刻，所有人的脸上都是充满着欣喜，停下来的时候心里充满着期盼，但是听到话的时候，则是感觉人生不值得。

　　“我们赶快回去问一下老师，看看能不能准备一下。”

　　“快点快点！”

　　一群人向着酒店的方向小跑过去，不过并不是全部的人都回去了，这边还是有人留下来的。比如说听见烧烤就不想走的十香，还有监视的折纸（当然不是想蹭饭的【擦嘴】）。

　　“士织呢？你们有人看见了吗？”这两个不知道算是被遗弃了还是自己决定留下来的不过现在并没有什么问题，不过最重要的是多人了小言和狂三确是不想动手了。

　　“唉！士织？对了士织呢！！！”十香听见时崎言问士织想了一下，然后到处看，这当然是找不见了，于是问折纸士织去哪里了。

　　“不知道，在回来之后就没有看见。”折纸说道。

　　“这样啊。这可是有些伤脑筋了。”时崎言想了想，向着一边的狂三伸手。“呐呐，三三，我记得你应该在带着手机的，给我吧。”

　　“？”狂三有些疑惑的一歪头。“为什么我要带那种没用的东西？”

　　“唉唉！没有带吗？”

　　“为什么要带呐，你忘记了我们早上还在说的岛上面没有信号了。”

　　“这样啊，那就有些麻烦了。”

　　“给！”狂三直接递过来一个黑色的方块。

　　“咦？为什么你这边会有一个对讲机。”

　　时崎言惊讶的看着手中的对讲机，然后问狂三。

　　“早上出来的时候问服务员借的，不过那时候你去租车了没有看见而已。”

　　“的确，这种情况有一个对讲机还是很有用的。”

　　“那我联系一下吧。那个频道三三。”

　　“哦，三频道。”

　　调试了一下对讲机，随后给了折纸了。

　　“？”这下子又是折纸有些疑惑了。

　　“我这边有些忙，你帮忙联系一下，当对面的多准备几份食材顺便将士织带过来，对了要是耶俱矢和夕弦过来的话就让她们也过来吧。这边的烧烤架还是足够了，毕竟也是折叠的嘛。”

　　“士织对吧，我明白了。”

　　“喂，不要光是叫上士织哦。”

　　“啧。”

　　“算了。”时崎言看着一旁没有分配到东西而有些跃跃欲试的十香想了想。“十香过来一下，这边有一个大的遮阳伞，还有一些凳子，你过来搬一下顺便将伞撑起来。伞的话一会可以让折纸帮忙一起撑起来，这些事我们一会要用的。”

　　“好！我这就来。”十香飞快的跑过来，抱起一大堆东西就跑。

　　“喂！！！奔偏了，奔偏了这边，不用那么远，就在这边附近就好！”看着准备一口气像是直接冲向海里面一样的十香，时崎言连忙吼道。

　　“头疼！”

　　“给！”折纸递过来对讲机，时崎言接过来随手就放到一边了。“她们怎们说的？”

　　“士织她们马上就会过来，关于食材之类的厨房正在处理，正好让士织和夕弦还有耶俱矢她们带过来。”

　　看了看时间，差不多也到要午餐的时间了，狂三对着时崎言说。

　　“差不多了，我们这边准备先生火吧，火起来了等一会也就该到了。”

　　在碳槽之中铺上一层碳，用固体酒精引燃，在酒精的助燃下，没多久木炭就开始发红，这个迹象就代表木炭已经被点燃了。

　　将这些被点燃的木炭挑开，均匀的铺在其他没有点燃的木炭旁，等着慢慢的引燃，也在等着士织她们的过来。

　　“哦，小言，狂三物品，我们来了。”

　　“开心，我们来了。”

　　“为什么没有提前通知我们会吃烧烤啊，早知道的话我们也就不跑回去了。”

　　“赞同！”

　　“这个嘛，不是刚才你们和士织她们一起玩的比较开心吗，我们去游泳也就半个小时然后回来就找不见你们了，想说都不知道怎么说，而且这个岛上面的通讯出现问题，也没办法联系。”

　　夕弦和耶俱矢顺着沙滩走了过来，身后还跟着士织，不过夕弦和耶俱矢手中抱着一个大箱子而士织是空着手来的。

　　“好吧，既然是不可抗因素的原因，那么我们也就原谅你了，是不是夕弦。”

　　“认同。嗯，原谅你们这一次了。”

　　“好啦好啦，感谢你们的原谅。”狂三接过来话茬说道。“那么我们就开始吧，对了，刚才的话也回去了一帮女生她们看见我们这边估计也想要弄烧烤，回去麻烦老师了吗？”

　　“好像是有一帮人在到处找老师她们，老师她们好像也没有办法，马上就要到吃饭的时间了，去那边给她们找东西也是个问题，而且问过酒店方面了，烧烤用具的确是有的，不过木炭的量并不是很足，还有就是食材不足的问题，很多新鲜的食材已经开始烹饪了，没有太多的余量，我估计她们的话应该也是出不来了。”

　　“哼哼，果然我们出来的话她们也只能是羡慕了。”

　　“偷笑，运气真好。”

　　“那个，我说，这边的木炭已经烧透了为什么还不开始处理？放食材啊！”士织打断了这帮精灵的聊天，指着烧烤架说道。

　　“忘记了，小言，你先往上放食材，我这边的话准备一些水果，我们上午拿过来很多而且并没有吃多少，而且好像还有些一些啤酒。”狂三指着车，对着时崎言下达了指令。

　　“这边交给我吧。”时崎言点点头将视线投向夕弦也耶俱矢的怀中。

　　“你们不感觉到累吗，抱着这些东西的话应该会很沉的吧。”时崎言说，潜在的意思是为什么不放下这些东西。

　　“唉有吗？一点也不重啊。”耶俱矢还在傻乎乎的说就看见夕弦已经将这些东西放了下来，打开盖子准备给士织和时崎言递食材。

　　“嘲笑，笨蛋。”

　　“喂！”

　　“士织士织，我那我那？”十香这边看见士织过来之后里面就凑了过来，折纸也是这样的，那边的固定伞撑开就走了过来。

　　“唉？十香的话。。。。”士织结果夕弦递过来处理好并且穿好的虾尾看了看十香不知道怎么安排。

　　“十香的话先来我这边吧。呐，我这边还缺少一个切水果的人，十香你愿意过来帮忙吗？”狂三靠在车门上听见十香的话提出了一个建议。

　　十香看了看士织，看见士织对她点头之后，再看向狂三。

　　狂三立马明白了然后加上了一个条件。

　　“我这边可以进行少量的品尝哦。”

　　“我来！”这次没有一点犹豫的，十香立马向狂三那边冲了过去。

　　“那么。”士织感觉好像还漏掉了一个人似的，扫视了一眼就看见折纸走了过来，还没有等士织开口，折纸立马说道。

　　“我来这边帮忙吧，我的家政课是满分。”折纸走过来面无表情的看着有些惊讶的士织说。

　　“好吧，那么小言负责左边的吧，我负责中间，折纸你负责右边没问题吧。”士织分配了一下各自负责的区域之后开始忙碌起来。

　　夕弦和耶俱矢两人暂时没有其他的安排，不过海鲜的很容易就烤熟的，两人一个负责食材的供给一个负责接过来考好的海鲜放在盘子中。

　　“水果来了。”狂三和十香也是各自的端着一个盘子走了过来，每个盘子都是铺的密密麻麻的，水果多的差不多都能溢出来了，这还是在切水果的时候十香已经解决了一部分的结果。

　　“这边也开始有很多考好的了，你们要是需要什么调料的话自己去调试一些，或者需要孜然粉和辣椒粉的话自己放就好了，不知道你们口味也就放了一些基础的调料。”士织一边不住的给手中的穿好的海鲜反面一边对着那边开吃的四个人说。理所当然的没有得到别人的回话。士织准备和别人说说话就看见，这边折纸和小言两人都是一个手翻烤着海鲜一个手拿着已经撒好孜然和辣椒的海鲜开始吃了起来。

　　“你要吗？”看见士织看向自己，折纸递过来一个自己咬过一口的烤串。

　　“好吧。”士织也是有些饿了，接过来也没有在意直接顺着刚刚折纸咬过的地方开始吃。

　　刚刚吃完就发现自己面前又伸过来一串。没有在意接过来继续一边烤一边吃。

　　“噗呲。”士织听见左边传来一个奇特的声响，扭头看去发现时崎言拿着一罐啤酒就开始喝了起来。士织连忙开口阻止。

　　“等。。。。等一下，我记得日本的法律规定在未满十八岁的时候是不允许饮酒的吧。”

　　“有吗？”时崎言喝了一口问道。然后示意士织向着那边正在吃水果和烤串的四个人看去。

　　“等等！不要给十香喝酒啊。”一转头就看见那边十香向着桌子上面的酒伸手，士织连忙喝止




NO.432 你们闹哪样啊

　　虽然士织的组织很是及时，但是还是晚了一步，十香已经先一步将啤酒拿到手，那么现在问题就来了。《论怎么从吃货手中抢走食物和饮料》

　　嗯，这个问题不错，要是在大学的话或许真的会有人去取材然后想办法去写出来一个论文也说不定，但是现在士织指向解决以爱情那的问题，要不然真的就要出事了。

　　“唉唉？为什么。”十香拿着啤酒呆萌的看着士织。

　　士织看见十香停下来之后总算是松了一口气，刚准备说话，就看见十香打开易拉罐的拉环然后一口喝下去。

　　士织看着十香，半天没有说一句话，然后十香也是这样呆呆的看着士织也是没有说话，最后打破这种令人有些沉闷的氛围的是十香。。。的嗝。

　　“啊啊啊，你在干什么啊！十香，不能喝的啊，按照法律规定的话到十八岁才可以喝酒的啊。”士织有些崩溃的说道，然后看着十香的眼神就像是一个老母亲看见自己叛逆的孩子一样。

　　“啊？是这样吗，是这样吗？”十香左看右看，看着自己周围的几个人想要询问这件事情的真实性。或者说是士织的话到底是对还是不对。

　　“我绝对挺好喝的啊，感觉一口喝下去整个人都精神了很多，仿佛一下子疲倦和炎热就飞走了啊。”十香看着手中的啤酒然后又喝了一口。

　　“啊啊啊！算了算了，不管你了。”士织终于算是放弃了。专心的开始翻弄着自己这边的烧烤。

　　看着一下子没有人说话，折纸确是突然开口，然而第一句话就是反驳士织的。

　　“要是我没有记错的话日本的确是有一个多少年龄一下不允许饮酒的规定，不过。。。。。。”

　　“哦？为什么停住了？”时崎言方便手中已经烤好的东西用着调侃的语气问道。

　　“快说！”士织也是有些生气，这种说话说道一般的最气人了，而且也是想要听一下看看是不是真的有什么特殊的规定。

　　“既然是士织让说的那么我也就不客气了，这个规定的确是有的，不过限制的年龄却不是十八岁而是二十岁，限制的十八岁的是男性结婚的最低年龄，这一点很容易搞混。一般饮酒的年龄则是在成年之后才可以的也就是二十岁。”

　　士织的脸色有些黑，自己只是记住了这个法令了，但是由于没有怎么关注也就忘记了这个限制的年龄，这下子算是出了丑了。

　　“好了好了，大家都放轻松一点，法律是法律，但是不是有一句话说的是，要是不被发现的犯罪就称不上犯罪了吗。所以说，放松嘛，士织你那边的东西好像烤糊了。”狂三连忙出来圆场，这样下去的话，本来应该是一个很欢快和谐的午餐，可能就会被毁掉。

　　士织深深吸一口气，然后将这一批考好的东西放在盘子上开始剔除那些不小心烤过了的部位。处理好了之后，士织看了看还在欢快喝酒是十香。

　　“十香，你只能喝着一瓶，知道吗，不允许你再喝了，要是不小心喝醉了的话，就麻烦了。”

　　“没事没事放心吧，我只和这一杯，不会多喝的。我没喝醉。”十香摆摆手对士织的话有些敷衍的回复。

　　士织深深的吸了一口气。

　　“好像差不多了，我们也开始吃吧，将炭火熄灭一部分只留下了一小部分保温就可以。”时崎言看了看，那边烤好的量感觉差不多够大家吃了然后建议道。

　　“走吧，我没意见。”

　　“同意。”

　　将一部分的碳拨到一边，剩下的均匀的分开，确定能保持温度而有不会将上面的给烤到，随后将剩下的碳全部熄灭。三个人就终于从这边解脱坐到了桌子旁。

　　坐下来拿起烤串吃了没有多长的时间，盘子里面的东西也就消灭的七七八八的，端着盘子将炭火上面保温的那些东西全部放了上来，有占满了半个盘子，士织将这些东西放到桌子上再回去将火熄灭了会在做到桌子旁接着吃起来。

　　算是步上了正轨吧，这样和谐的气氛一般还真是不常见，一帮人围在一个小小的桌旁吃着自己烤出来的东西，一边聊天打闹也是一件不错的事情。就连十香也。。。。。。。等等等等等！十香呢？

　　“等一下，十香呢？”士织站了起来左右看了看没有发现十香的踪影。

　　“唉？士织你在叫我吗？”

　　十香从一堆易拉罐瓶后钻了出来看着士织晕晕乎乎的问道。

　　“你怎么跑到那后面去了。”士织也是吃的差不多了，将自己手中拿着的这串吃完之后，擦了一下手就向十香走去，十香趴在桌子上，前面围着一大堆的易拉罐，十香将这些堆起来正好能够挡住士织的视线。

　　“你又在干什么啊！十香！”士织插着腰站在十香的背后有些生气，伸手去讲摆在十香面前的易拉罐一个一个拿开，然后就看见了眼睛已经晕成蚊香的十香。

　　“喂！十香，醒醒！”士织上来晃了晃十香，不过立马被反应过来的狂三给阻止了。

　　“不要这样晃她，这样下去的话她很容易控制不住而吐出来的，明明只是几罐啤酒酒量意外的低吗？”

　　“好的，等等，我刚才好像听见是几罐？到底几罐是多少！”士织向着狂三逼问道。一旦涉及到几这个词，就代表这件事情已经变了性质了，几这个词可以代表二到无穷大这个区间。

　　“这个？我不太清楚，我也不是她的保姆不会时时刻刻的监管她，她想要做什么的话也不必和我说，而且我也没有主动去递给她这些全部都是她自己去拿的，那么，小士织，现在的话你有什么理由去逼问我？”

　　“抱歉，我一时有些心急了，对不起，刚才的话是我说的不对。”士织低下头道歉。

　　是的，人家确实完全没有理由去回答她的质问，这种事情根本就不成立，这次的话要不是十香的邀请，或许她们这时候就在酒店里面吃饭，而不是在沙滩上吃烧烤。虽然她们有些不对，但是却完全不能算是她们的不对。

　　“实际上，在这个世界上确是是很无聊的，现在的我们并没有任何的身份，没有国籍，没有户口，没有任何的证明，能够找到的只有一份份档案。也就是换句话说，我们不适用任何国家的法律也不是受到任何国家的约束和审判，换句话说我们就是这个世界上最大的野外boss，不光是我们两人，就连夕弦和耶俱矢也是。还有这个被归顺的孩子没有归顺之前也是。”

　　“这个世界上或许有人能够让我们手上，也有可能有人能够让我们死亡，但是啊，我们作为世界上独一无二的个体，是不会受到任何人的约束的，不过既然这个孩子或者还有几个孩子也选择了你，那么，就请你做好背负这个责任的准备，像拉塔托斯克这样性质的组织可不是所有组织的代表，而是里面的个例。”

　　“没错，各国都有研究过如何使用精灵这样的军事研究，而且曾经还有过想要抓捕精灵这样的事情，现在这样的情况也没有灭绝，你们也就是多亏了有人做保护伞，不然的话想你们现在这样封印精灵只是给别人做嫁衣。”时崎言这时候也是插了进来，对着站在十香背后的士织说。

　　“难道说你还在做一种天真的梦吗，封印住所有精灵的能力，大家一同生活在这片天地下无忧无虑。”

　　“当然这个目标也没有错，也没有什么问题，你要是能够自保的话也是可以的，但是要是没有记错的话你现在也就，或者说你没有任何的能力，唯一能够使用的就是一个被动的能力，你这样的话真的是不行的。那么就说一下这次的事情吧。正好十香也已经喝的什么都不知道了。”

　　“折纸，你觉得这次岛上出现的通讯屏蔽到底是怎么一回事。还有这次的修学旅行？这么诡异的事情不要告诉我你看不出来，之前的话你可能看不出来，但是到现在了，还看不出来才真是奇怪了不是吗？”

　　既然选择挑明了就都挑出来，没有别的想要阻止的人存在那么就说个痛快也无所谓，别人的布局关我们什么事情，心情好陪你们玩玩，心情不好可就别怪我们掀翻棋盘了。

　　“是的，我知道。当初在十香所谓的转校过来的时候我就感觉到不对劲，怎么可能有一个和公主长得一模一样的人存在，后来这份资料被上级验证之后的出来没有察觉到灵力，十香只是一个普通人，虽然是这样但是我不认同，不过我也没有说出来。那次的事情应该就这样结束了，不过档案还是会存在部门之中。”折纸开始从当初见面的时候说起。士织这时候感觉已经有些诡异了，这事情怎么感觉向着不好的地方发展了。

　　“你为什么这时候说这些事情？折纸。”士织很不理解这时候说这些事情干什么。

　　“这个是必要事项，请容我讲清楚。”

　　“咔擦。”一声清脆的响声响起。

　　“对不起，请不要管我们，我们只是在这边看看，不参与进去的，你们凡人的事情就请自己解决。”

　　“附议，一看就知道是不是什么好事情，还是躲一下吧。明哲保身。”

　　话是这样说，她们两人一人抱着一大块西瓜这样啃看起来很影响气氛的。感觉一下子不严肃起来了。

　　“我说道档案了对吧。我在ast不对里面并不是什么高层，反而因为上次犯错的事情而受到了处罚，暂时接触不到更高的消息，不过根据现在的情况来看的话可能更上边的人来插手了，这次的目标不可能是完全没有可能抓到的八舞两人，也不可能是展示出这样无解能力的时崎两人，至于士织的话，因为后台的缘故加上也没有展示出什么特殊性没有需要参考的价值，那么算下来现在就有一个很明确的目标的，失去了精灵之力的精灵，夜刃神十香。”

　　“正如折纸所说的那样，世界各国都没有放弃对精灵的研究，世界上也有很多组织没有放弃对精灵的想法，一旦有机会没有人会放过这样的时机。难道说你不觉得这个时机很好吗？”时崎言笑着问，走了过来拿着袋子将桌面上的易拉罐推了进去。

　　“你也该考虑一下这样的事情了，毕竟现在的你可不是一个普通的高中生了哦，你可能还有你未发现的一面，不然怎么能够得到封印精灵灵力的能力。”

　　“正如小言所说，情况就是这样的。在没有你妹妹的情况下，佛拉克西纳斯能够自保就很不错了，修学旅行也快要结束了，给个建议或者是忠告，离同学们近一点那些人还不想暴露在大众的面前。”

　　士织，现在的感觉很不好，这些话就像是刀子一样一刀一刀的扎在身上，而且很多事情确是是完全没有想过的，根据她们的分析的话，就算是直接袭击过来也不是不可能，这个岛的信号被屏蔽，不就是为不让人联系外界吗，要是能够和拉塔托斯克取得联系的话，也不会这样的被动，看来回去必须要和令音小姐商量一下了。

　　“等等，话题好像跑偏了啊！十香这样子，罪魁祸首到底是谁啊。”士织突然反应过来向着搬东西处理的众人问道。

　　“唉？”众人异口同声的惊讶了一下，用着充满疑惑的眼神看着士织仿佛是她说了一些很令人吃惊的事情一样。“这个事情的主要责任人不是你吗？你不是十香的看护人吗？”

　　“为什么啊！为什么莫名其妙的又推到我的身上来了啊，你们别跑，事情说清楚啊。”士织已经有些被玩坏的征兆，对着众人大喊。

　　“夕弦耶俱矢你们两个去将伞拆开折叠好可以吗？然后将我收拾好的东西拜倒车上，没问题吧。”狂三对着夕弦和耶俱矢分配任务。

　　“没问题。交给我们吧。”

　　“可以。”

　　“小言和折纸去收拾一下桌子，然后折叠好放过来，我去将烧烤架清理一下，这些灰的话要处理一下找地方埋起来吧。”

　　“你们闹哪样啊！

　　懒。。。懒癌犯了，莫得办法！




NO.433

　　“等一下啊，这是可没有那么简单啊，还有，十香怎么办啊，我一个人也弄不回去的！”士织抱着喝的有些不省人事的十香，对着时崎两人还有八舞她们喊道。

　　“等一下，我看看车上能不能给你空出来一个位置，不过可能性不算太大，要不你等一会，我们再过来一趟？”时崎言往车帮搬东西一边回答。

　　“我。。。。。我还能有别的什么选择吗？”士织抱着没啥感觉的十香。一边用充满希望的眼神看着时崎言。

　　“……”时崎言想了一下，觉得还有一个情况，而且也不是不可以。“这个啊，实际上的确是有的，而且这个方法也不算是难，或者说是很简单。”时崎言将手中的东西放好之后拍拍手转过身来看着坐在椅子上抱着十香的士织。

　　“很简单吧，大概，人体的酒精通过代谢出去的话是是一个不算太快的过程，但是这个是和体质有关的，一般来说酒精代谢在十个小时左右，鉴于十香是第一次喝酒没有什么参考价值，那么久从体制上来大概估计，构造还是属于正常人类的构造，那么代谢系统也是一样的，这样的话就要看它的强大程度了，想十香这样虽然灵力被封印了，强大的体魄也能够在短时间排出的吧。”

　　“那么就好解决了。”狂三做到驾驶室的位置，对着士织说。“你们可以选在在沙滩上晒太阳浴。几个小时之后要是回酒店的时候十香也就差不多醒了。”

　　“好吧说出你的选择，车厢里面稍微收拾了一下，只要不压那些太脆弱的东西就可以，反正一会回去也要洗澡就不要有那么多的顾虑了。”

　　狂三单手搭在车窗上，扇着风说。

　　“那好吧。”士织勉强同意了这个建议，毕竟也没有什么，只是身为女生的爱干净的天性。

　　“那边的，八舞姐们，你们呢？”狂三对着那边收拾好东西就有些无所事事的八舞姐妹问道。

　　“我们，要是有地方的话也可以回去的吧。虽然不是魔王华丽的座驾，但是勉强来说还是可以接受的。”

　　“那你们就帮士织将十香给弄上来吧，你们挤一下应该能够坐上来的，挤一下没多久就到了。”

　　狂三看见正在准备上副驾驶的时崎言连忙阻止。

　　“小言，你拿着钥匙去打开后备箱的门，后面的话要留一下空间坐人，椅子什么的折叠好往后放放只要能坐下人就可以。”

　　“好好。”慢悠悠的从狂三手上接过来钥匙，到后面打开后备箱，等到八舞姐妹将十香给搬上车之后，协助士织将刚才的座椅搬上车。

　　关上车门，后面已经被塞的满满当当了，四个人还有一堆东西，东西摇摇晃晃的勉强掉不下来。别的也就不管了。

　　“那么，我们要回去了。”

　　一个小小的面包车顺着沙滩慢慢的向着来时的方向行驶回去。

　　“你们下车吧。”酒店门口，时崎言对着后面的四个人说。“我们要去清算押金还车了。”

　　“好的，谢谢了。”隐蔽的揉了揉被颠的生疼的屁股，士织和八舞姐们搬着十香说

　　千万不能懒！！！！！！！一懒就会这样，字数保证不了了，而且一天懒得更新了接下来就会下意思的将这东西忘掉。。。真可怕




NO.434 。。。。。。。

　　士织带着十香小心翼翼的走进了酒店，夕弦也耶俱矢去前面看着有没有可能会遇见小珠老师，四个人就是这样仿佛是谍战片一样躲避着老师想着房间前进。折纸在和士织她们一同进到酒店之后就先一步离开了，众人也不知道她要去做些什么。

　　将十香安排到房间后。士织对着夕弦和耶俱矢两人说。

　　“抱歉，麻烦你们两人暂时在这边看一下，我去找些热水回来给十香擦一下身体，等我回来你们就可以去洗澡了，麻烦你们了。”

　　士织诚恳的向夕弦和耶俱矢两人发出请求。夕弦看了看耶俱矢然后点头同意了。

　　“明白，你去吧快去快回，这边我们帮你照看着。”

　　“放心吧，我们在的话不会出事的。”

　　耶俱矢拍着自己的胸膛信誓旦旦的保证。

　　“那么麻烦你们了。”士织低头说到，随即起身向着温泉那边走去。几分钟之后士织端着一盆热水在走廊上碰巧遇见了令音。

　　“……恩？”令音看见士织端着一盆热水里面还放着一个毛巾，有些疑惑的问士织。

　　“小士，你这是要干什么？端着热水要做什么，洗澡的话可以直接去温泉那边的。怎么。。。。”

　　“那个，令音酱……”士织有些不讨好意思，想要挠挠头但是手中端着一盆水也没有办法实现。

　　“……发生了什么吗？”令音稍微有些明白了一些。之前留在沙滩上面吃烧烤也是她同意的，所以现在也就往那边想去了。

　　“是十香啦，我们没注意十香就偷偷地将时崎言和狂三带着的啤酒喝了很多，现在喝醉的在屋子里面睡觉，我准备打一些水过去给她擦一下之前因为游泳身上沾着的海盐还有汗水什么的。”

　　“……给我吧。”静静的听完了士织的话，令音向着士织伸出手，不过身体在士织看来有些摇摇晃晃的没有什么让人交给她的信心。这样的话真的不会在半路上撒出来吗？

　　“可你们，不过令音酱你这样让我感觉没有多少信心啊！”士织说，说完想了一下。连忙说到。

　　“令音酱，快走，那边夕弦和耶俱矢还在等着我，我让她们帮忙先照看一下十香，我要赶快回去。”

　　“那我和你一起去吧。正好我要去看看十香的情况。”令音有气无力的说。看上去很疲倦的样子。不过这种样子是一直以来令音展示给他人的，大家早就有些习以为常了，就是有时候关心一下。

　　从走廊到房间，两人之间没有一点交流，到了房门口士织双手端着水盆没有办法开门，令音上前一步提前将门打开。

　　听见门滑动的声音，从屋子里面传来了耶俱矢的话。

　　“这么快！士织你就回来了啊？”

　　转过头一看，发现开门的是令音而正主士织则是在令音的背后。

　　“好了，这边就交给我吧。”令音说到，然后看着那三个拿着纸牌像是被人抓到偷懒的八舞姐妹还有一个面无表情的折纸。指着士织令音说。“你们四个，现在去洗澡吧，不要把屋子里面弄脏了，十香就交给我吧。”

　　四个人对视一眼，八舞姐妹淡定的将纸牌收好，然后跟在折纸的后面，拉起士织就跑




NO.435

　　“等等！别跑！喘不过来气了。”从后边被拖着的士织口中传出来沉闷的声音。

　　“装傻。没事的，我们预计还有二十秒就到了。”夕弦像是没有听见一样的说，不过。明眼人都知道她在装傻。

　　“啊哈哈，我们到了。”耶俱矢一把拉开女汤的门说道。

　　士织是么也不想说，现在正在以鸭子坐的方式坐在地上大口大口的喘气，缓解刚才的那种胸闷的感觉。

　　“提问。地上不凉吗？”夕弦看着坐在地上的士织问。走廊里面并不是传统的地砖或者是榻榻米，而是一种说不出来的木质地板，虽然说现在的气温挺高，但是室内的空调可是二十四小时无间断运行的状态，地板上的温度也不会太高。

　　“让我平息一下这快要跳出来的心脏，我在想为什么你们都没有什么事情啊。”士织喘着气看着这三个人说。

　　“你还是很累吗，要不要我抱你进去，没关系的。”折纸眼神微微一凌，想到这是个好机会，先下手为强一样，上来就把士织给抱了起来。

　　“等……没有那么严重啊，放我下来。”士织害羞的在折纸的怀中低着头。

　　“没关系，你并不是很重，我能很轻松的抱起来，交给我吧。”折纸抱着士织就走了进去。夕弦和耶俱矢没有犹豫什么也就跟着走了进去。

　　走在回酒店的小路上，时崎言看着这片天空碰了碰身旁的狂三。

　　“三三，我感觉好像有些无聊啊，休假的时间好像太长了，感觉你的世界并不是那么有意思啊，有一些奇怪的发展，但是从娱乐项目上来看，并没有什么。刚过来的时候还体验了一把死亡，有些无趣。”

　　狂三听了下来，时崎言也就停了下来。狂三沉默了一会，而后拉起时崎言的手。

　　“没错，的确是这样，不过在之前并不是这样的。”狂三情绪有些低沉。

　　“我以前曾经和你说过吧，三十年前的欧亚大空灾，那是一切的开始，也是第一个精灵的出现。之后陆陆续续的发生了很多事情，那个精灵作曾经作出了不可饶恕的事情。”

　　“那么，为什么，按道理说我们拥有的力量已经能够改变世界了才对。”时崎言看着狂三的眼睛忍不住说道，刚刚在狂三的眼中看到了重来没有出现过的情绪。那是恨，映入心底的恨。

　　“嗯没错，我们的力量是和时间成正比的，所以我们现在的情况的确可以改变世界，而我也确是改变过了世界。换一种说法，我已经从这个世界完全跳出来了。”

　　“跳出来了？”

　　狂三原地转了个圈，然后笑了起来。

　　“啊~没错，就是跳了出来。”张开双手仿佛是将整个世界全部抱在怀中一样。狂三猩红的眼睛闪过一道难以言喻的光芒。

　　“这个世界已经不是原来的世界了，或者说，小言你知道吗，有一个名称叫做。。。。。【世界重置】。”

　　“难道说！！！！




NO.436

　　“没错，就是世界重置。”狂三点点头认真的重复了一遍。

　　“那么，这个世界已经不是之前的世界了吗？”时崎言的表情充满了迷茫和不解。这个世界要是重置过了，那和之前应该还是一样的吧。

　　“重置过了，而且这次我们过来休假的时候你那边的主世界还给了我一个选项。”狂三摊摊手说。然后双手抱在胸前。

　　“这次给了我两个选项，一是将这个世界再次重置，消除我们而出现的因果，不过是不是还会出现一个我也不好说，第二个选项，就是完全放手，让这个世界自己发展，到现在为止，我还算是一个先知吧，毕竟这些都是之前曾经经历过的故事。”

　　“这个世界已经不同了？”

　　“恩，已经不同了，人大概是没有什么太大的变化，不过，这个世界的中心你也见过了，那个被世界眷顾的人，五河士织。”

　　“五河士织！的确，她的话倒是有一种被人关注的感觉。”

　　“这个世界对于精灵有两种对策使用武力歼灭精灵，或者是——"与其约会，使其娇羞"！让精灵娇羞，再通过"接吻"即可封印其力量——拥有这种能力的高中生·五河士道。”狂三说着说着，时崎言感觉到好像有些不对劲。

　　“等等，不是五河士织吗？怎么出现个五河士道？”

　　“在原本的世界线之中的确是五河士道，但是在重置之后也不知道是为什么，感觉像是有人在弦上波动了一下，后来出现的就是五河士织了。”

　　时崎言眉头紧皱，看着旅店的方向，有一种说不出的感觉。

　　“那么，五河士织这个人原本就是虚构的吗？”

　　狂三沉默了一下，这个事情真的有一些不好说，因为她怕说出来有人会出来打她虽然大概，现在是没有人能够打过她的吧。

　　“真的要说吗？”

　　“真的要说！”

　　“可是我有一点不想说啊，这可是之前五河士道的黑历史。或者说是别的时间线发生的故事。”

　　“说吧说吧。安心。”

　　“唉！！！！！你什么时候坐下了。还有瓜子饮料，这些东西你是什么时候拿出来的。”

　　狂三就是闭上眼睛酝酿了两秒，睁开一看就发现时崎言已经找了个石头坐下来了，手中拿着瓜子旁边放着饮料一副看戏的样子。

　　“没关系，不要在乎这些细节。”

　　“彳亍口巴！”

　　“那我就开始说了，在这个世界还没有发生而且可能不会发生的事情。”

　　“这个世界上有着一名精灵，卡巴拉生命树上的属性是九，识别名为Diva（歌姬）其名为诱宵美九，是一个和五河琴里一样由人类转变成精灵的存在，及其厌恶男性，主要是曾经作为偶像活跃在舞台，但是由于拒绝了某些人的潜规则而被抹黑，最后因为这样还得了心因性失声症而失去声音，在这个时候她想到了自杀，然后再某个存在的插手之下得到了灵结晶，得到了精灵的力量。”

　　“因为这个经历使她变的不再信任人类，尤其是对男人更是厌恶至极，以精灵之力操弄他人而为所欲为，演变成现在这样视男性为奴隶、视女孩子为可爱玩偶的任性孩子。”

　　“所以，某些人出了个主意，那就是女装吧，五河士道。




NO.437

　　“女装！！！！！”时崎言的内心之中充满了震惊好奇，还有一丝丝探索欲。

　　“对，没错，那就是女装，这大概就是她们的办法了吧。”狂三有些无所谓的说道。

　　“这样？会成功吗，有照片吗？”对于会成功这件事情时崎言是不抱有期望的，但是对于照片这个东西时崎言的态度则是恰恰相反。

　　“噫！！！！！”狂三嫌弃的看了时崎言一眼，撇撇嘴巴“你口味有些特殊。”然后手一甩，手中多出来一张照片。

　　“！！！”时崎言用一种不敢相信的眼神看着狂三，然后又看了看狂三手中的照片，一副我没有想到你是这样的人的表情。

　　“拿去，别以为我想你一样，这可是一个黑历史，不过大概是没有用了吧。”狂三无所谓的摆了摆手，将照片像飞镖一样飞向时崎言。

　　“没有用了？”时崎言自言自语了一句，然后看向手中的照片。“嗯，这鼻子，这眼睛，这嘴巴，这完全就是五河士织了对吧，除了那有些贫瘠的身材。”

　　“当然很像了，毕竟五河士织和五河士道完完全全就是一个人。哪有什么不像的道理。”狂三说着从时崎言手中抽出来照片，手腕一甩一抹灵力就像是阴影一样爬满了照片，随后一阵风吹过照片就像是烧过的灰烬一般随风消散了。

　　“那么我们怎么办？”狂三将这个选择交给了时崎言。“小言，你说一下你的想法吧，这个选项我就交给你了。”

　　“我不知道，这一点我是真的不知道，而且这个选项我也不知道怎么选择。”时崎言摇摇头，郑重的说。“这不是一件很小的事情，这关系到我认识的一群人，经历过的一些事情，虽然对于我来说，这个世界就像是一个旅游的景点，但是我不知道我离开之后会选择怎么做。世界重置的话，就相当于我将这个景点毁灭然后再建造出来一样，之前的一些经历就只是我的一个记忆了，再回来也就没有什么意思了，所以，要是我的话，我选择任由它自行发展吧。”

　　“等等，我好像抓到一个要素。”时崎言突然看向狂三。“三三，你说你之前已经重置过一次了？”

　　“嗯呢，怎么了。”狂三微笑着，看着时崎言点了点头。

　　“那么这样说，这也不算是你之前的世界了吧。”

　　“不好说，这个世界有我的经历，但是却没有发展到之前的那样，而且我也没有想要像之前那样发展的意图。有些不好的东西现在也已经避免了，也不用刻意的撞上去了，世界渐渐的改变，我也会慢慢的不像现在那样完全知道世界的方向。”

　　“这样啊，那就是选择不了。”

　　“嗯，对于我来说能在熟悉的东西里面找出来不同之处还是一件略微有意思的事情，马上就要回去了，也没有必要刻意的来这边重置一下，没有意义。”

　　“好的呢。”时崎言点点头，“那么我们先回宾馆吧。




NO.438  天空舰的存在不能让太多人知道。

　　回到宾馆，时崎两人先回到房间之中带上换洗的衣服还有洗漱用品就直接向着温泉走去。这也算是这个酒店的一点点缺陷吧，私人浴室很少，大多是都是直接在温泉旁边的地方直接洗澡，洗完澡想要泡温泉的跑温泉，不想泡的直接回去。

　　一人端着一个小盆走进换衣间，换下来衣服锁好之后端着小盆走了进去，温泉附近水汽很大，几米外看东西就有一种朦胧感，不过时崎言一眼就看见了正在温泉里面抛着的八舞姐妹还有五河士织。

　　大概是刚才的话起了一些作用吧，现在的她看见五河士织忍不住就想起来一些事情，有些好笑还有一种说不上来的东西。

　　“就这里吧，三三你一会洗完要去泡温泉吗？”时崎言将小盆放在淋浴旁边的台阶上，确定水飞不过去后问狂三。

　　“不用了吧，上午的话接触水太多了，现在不想去泡澡了，洗一下澡回去玩游戏吧。然后看看晚上有什么活动没。”狂三摇摇头，对着时崎言说。

　　解开头绳放在一旁，刚准备冲澡就听见温泉里面耶俱矢就开始大喊。“喂喂言酱，狂三酱你们一会要不要一起来泡澡？”

　　时崎言向着她们招了招手。“算了吧，我们暂时不太想泡澡了洗一下澡回去了就你们慢慢泡澡吧。”

　　“那好吧。”耶俱矢说，倒也是没有再要求时崎她们一起来泡澡。

　　“三三，话说我们什么时候给她们说我们要离开了？”时崎言小声的问身旁的狂三。然后看了一眼耶俱矢她们。

　　“就今天吧，说实在的估计没多久我们也就要离开了，给她们提前说一声吧，还有的话，这次回去我们应该也不用再动这边的时间流速了，就让这边和主世界同步就好，不然下次我们回来还在这个时间点就没意思了。”狂三一边冲着头发一边说，然后转过身来背对着时崎言。

　　“那好吧。”时崎言自觉的帮狂三开始洗头，双手在狂三的头上轻轻按摩了一会之后将狂三这边的水关了让狂三坐在小凳子上开始给狂三的头发上打上洗发露。

　　“主世界在我们走的时候好像将这边的世界时间无限加快了，那么我们回去的话应该还没有过多长的时间，可能才过了几分钟吧，应该和离开的时候没有什么两样。”时崎言轻声说道，这个事情虽然在这边说起来不是个很好的场合，但是应该没事的。温泉在那边还是挺远的，她们之间也在互相聊天，这边声音稍微小点她们就听不见了。

　　“应该是这样，不过你说我们回去的话在哪个世界造一个天空舰怎么样，感觉挺好玩的，比你家里面哪个空天航母好多了吧。”狂三语气之中充满着笑意，看来是想到了什么好玩的场景了。

　　“这个倒是不错啊，那么这些资料我们要不要给我爸妈复制一份？”时崎言问道。

　　“还是不要了吧，我们那边不是有实验室吗？让工厂那边多建造一些机器人我们直接找个地方子啊地下建出来，到时候可以给你家里面一艘，天空舰的存在不能让太多人知道。




NO.439 果然。。。鸽子一时爽

　　狂三眯着眼睛，享受着来自背后的按摩，是不是发出一些舒服的喘息，让温泉里面的人有些坐立不安。

　　“我怎么感觉这里的氛围变得怪怪的。”五河士织最先忍受不住低声开口说道。

　　“啧，原来你们也已经察觉到了啊。”耶俱矢凑在五河士织的身旁看着狂三还有时崎言的位置。

　　“赞同，虽然没有那种可能性吧，但是要是被别人听去也不好，知道的知道是按摩，但是要是不知道的话可能就会直接选择去找老师了吧。”夕弦虽然还是保持着一贯的面无表情，不过听着她的话也能让别人感受出她已经有些不满了。

　　“啊啦，啊啦，抱歉了，刚刚小言按摩的有些太舒服的，不小心发出不太淑女的声音了，抱歉抱歉。”虽然她们三个人的说话声音很小，但是空间就这么大，她们也不是趴在耳旁说那种悄悄话的程度，理所当然的被时崎两人听见了。

　　“好了，三三，该你帮我了。”

　　时崎言将手伸到正在流淌着温水的花洒下面，将手上沐浴液产生的泡沫清洗干净，然后对着狂三说了一下。

　　“恩恩，没问题的呐，不过嘛，小言你先冲洗一下，我这边也需要将沐浴露清洗一下。”狂三轻轻揉捏着自己的双臂，让沐浴露产生的泡泡将双臂完全覆盖上，然后从站了起来将椅子放在一旁站在淋浴下开始冲洗这自己身上的泡沫。

　　迅速的将自己的身体在水中清洗了一下，然后在刚刚的小板凳上坐下，等待着狂三将自己的身体清洗完毕。

　　狂三的很快就将身体上的泡沫冲洗干净，然后随手将头发直接扎了一个单马尾。

　　“好像很少看见你这个发型啊三三。”时崎言看着狂三的这个单马尾有些好奇，然后自己伸手在自己的头发上比划了一下，像是实验一样的扎着单马尾。

　　“这不是很正常的事情吗，我们在家的时候为什么要将头发扎起来啊，毕竟我们也没有那种一觉醒来头发像是被电击过的一样。甚至都不用用梳子轻轻的梳一下就很柔顺了。”

　　“恩，着倒是也没错，不过果然双马尾的狂三和单马尾的狂三都是别有一番风味啊。”时崎言看着狂三满意的点着头。

　　“又开始了！”耶俱矢忍不住对着夕弦抱怨了一声。

　　“不说了不说了，转过去吧，我帮你打一下沐浴露顺便按摩一下就好了，快一点洗完我们快一点出去了，不能再打扰泡温泉的诸位了。”狂三笑着推搡着时崎言转过身去，随后脸上很久未见的小恶魔的笑容再次展现出来。

　　狂三将沐浴露放在自己的身前，接下来发生的事情就是谁也没有想到了。狂三笑着笑着身前出现了一片阴影，将时崎言完全包围了起来。

　　“唉！！！！！”

　　时崎言一惊下意识的站了起来，结果。。。。。。刚刚站起来一半就被一只只手给温柔的拽着倒在一个用手臂组成的建议小床上




NO.440 一直鸽一直爽。

　　“等等！，不行那边不可以的。”时崎言没有来得及进行挣扎就被出现的手给抓的牢牢实实的。没有多少活动的空间，稍微能够活动的大概就只有头部了吧。

　　在温泉之中的三个人，看到这个有些可怕的场面都缩成一团抱子了一起，看着狂三有时候随意撇过的眼神，跟随着就开始发抖。

　　“额！嗯，哈！别动别动，痒痒痒！哈哈哈哈哈哈哈！”背部很快的就被打好了沐浴露接着时崎言就被翻了过来，就像是一条反身的咸鱼一样，不过翻身的过程就有些不友好了。

　　从影子空间之中伸出来的手臂，实际上在之前也说过，并不是简简单单的手臂，而是一个个分身，只不过光是将手臂伸出来的而已，在影子之中分身可还是好好的活着的，而每一个分身都是不同时间线上的自己。就代表不是一个没有独立意识的人。这些分身都是拥有自己的思考能力。

　　狂三的性格是一种带有小腹黑的性格，有时候也会有一些中二病，那么这就代表分身之中可能有代表这些性格顶端的时间线上的分身，所以。。。。。。有些分身在时崎言被翻身的时候为所欲为了一把，这里摸摸那边挠挠都是很正常的，反正也没有谁能找出来。

　　因为这些分身的恶作剧趴在这些手臂上面的时崎言开始了挣扎，不过越是挣扎越是给了众多分身借口。而动作越来越大也越来越剧烈。

　　狂三实际上早就发现了这个情况了，不过却也稍微有些坏心眼的没有阻止，毕竟刚才时崎言可是在给她按摩打沐浴露的时候也是动手动脚了一番。现在也就让她自己的分身稍微发挥一下吧。

　　好半响分身们才将挣扎越来越微弱的时崎言给放了下来，而那边泡温泉的三个人都快抖成筛子了在那边抖啊抖让人都想过去按住她们。

　　时崎言被放下了，第一反应就是差一点跪下去，不过还好被狂三给拉住了。然后被狂三抱着一起在淋浴下冲洗了一下，将泡沫冲洗干净之后，时崎言也不准备再洗了，拉着狂三就进到更衣室，在时崎两人从这边出去以后，在温泉里面的三个人不约而同的长长的松了口气。

　　换好衣服的时崎言拉着狂三快步的向着自己的卧室走去，一路上时崎言一句话都没有说，就是拉着狂三快速的走。

　　狂三一路上跟着时崎言的步伐，没有一点点凌乱的感觉，在旁人看来，也就是两人走到稍微快了一点，倒是没有什么特别的。

　　拿着房卡打开了房门，时崎言一下子将狂三推了进去，狂三也没有反抗，就这样被推倒在距离房门口不远的床上，然后，床垫来回震了几下。时崎言转身快速的将房门反锁好，一下子就冲到的床边直接跳了上去。

　　受到时崎言这样突然的袭击，今天刚刚换上的水床觉得自己要一下子折寿不少。

　　然后床上的时崎言将狂三压在身下就向着狂三的红唇袭去




NO.441 果然鸽子是一个不好的习惯

　　“这段时间也就打扰你们了，实际上这次我们过来的话是和你们告别的。从我们过来的那天算起来，也已经有半年的时间了。不过我们这件还有一些事情需要去处理，所以暂且需要和你们告别了，顺便士织酱，让你们后面的人不要来找我们。”

　　时崎言和狂三站在山边，看着过来送别的五河士织他们，笑着说，不过更重要的大概是对着她们身后的那些人说的吧，明面上看起来那些人并没有来，但是在天空之上不知道有多少颗卫星对着这边。不夸张说的话，哪怕是时崎言动一下手指他们都能看的一清二楚。

　　“真的这样你们就要告辞了吗？”五河士织有些不知所措，不过八舞姐妹倒是很淡定。

　　“我这边什么也没有准备，送别的话也没有时间再去做些什么了！说起来还是太突然了啊。”士织有些纠结，这件事情的话对于她来说实在是太突然了。

　　前几天，当大家从修学旅行回来的时候，在飞机上，时崎狂三突然来到五河士织的旁边，在她正在意外这是发生了什么的时候突然告诉了她这件事情，不过那时候并没有说具体的时间，但是就算是这样她也没有想到会来的这么快。

　　“按照我的意思，本来是不准备来说一下的，我们应该是直接离开的，不过为了下次回来的方便一些，不让那么多人来打扰，决定还是提前先告诉你们吧。”时崎言看了一下手腕上的手表。“好了时间也不早了，你们也该要回去了，虽然现在一定会有一些人在看着，但是总归是有一些人在担心的。比如你的某个司令官妹妹。”

　　时崎言这边和士织在说着，那边狂三也已经和八舞姐妹聊起来的。

　　“你们啊！”狂三笑了笑，然后揉了揉两人的脑袋。“直播这几天我们也在看哦，还不错啊，不过！你们的技术稍微有些菜啊。”说到这边矿石那有些头疼的一样揉了揉太阳穴。“这两日天跟着你们一起打游戏打了几次，没想到你们的水平这么低，要好好练习一下啊。”

　　“哦哦！唉唉唉！！！等等，这两天我们明明没有和什么人去联机游戏啊，怎么会突然说出来我们游戏比较菜了。”耶俱矢后知后觉的说，差一点那就跳了起来。

　　“疑问，夕弦也不明白这句话的意思。按照夕弦和耶俱矢玩的游戏的话要是联机都是会有队友显示的，不会不知不觉组队的。”虽然面孔还是三无的表情，但是这双眼睛还是死死的盯着狂三在看。

　　“啊啦啊啦！呵呵呵呵，联机的方式可不只只是一种啊，组队只是一个很常见的。不过你们玩的那些游戏很多都是开放类的直接匹配就可以的，我们也就是客串了一下你们的敌人罢了。”狂三捂嘴轻笑，丝毫没有一种自己说出来很恶劣的话的觉悟。

　　“我明白了，原来是你们，我说这几天我们玩游戏为什么会出现有人专门过来狙击我们的，原来是你们两个人啊！”耶俱矢生气脸有些可爱，脸蛋鼓起来就像是在里面塞着一些东西似的

　　然而鸽子改不了




NO.442

　　“要是说起来没有别人也来一同参加的话那大概也就是我们了。”狂三摊摊手耸耸肩，看着面前有些气愤的耶俱矢不良的笑了起来。

　　“算了！”耶俱矢深深的吸了一口气，算是选择不去追究这件事情了，虽然是被狙击不过耶俱矢和夕弦也知道，眼前的这两个人在她们的直播之中刷了不少顶级的礼物而且也带来的不少的观众，这件事情也算是能够抵消了。毕竟钱这种东西对于八舞姐们她们两人来说，并不是太过于有用。

　　“嘿嘿嘿，士织酱，这次告辞我也就不说什么了，我觉得你应该也是知道的对吧，你之后的道路是很艰难的，希望下次我们回来的时候还能够看见这么精神的你。”时崎言有些不怀好意的说，不过这一切都没有表现出来，狂三所知道的一些事情也给时崎言说过。

　　这样的话之后的未来也是有一个大致的走向的。

　　时崎言的出现和和时崎狂三的改变对于这个世界来说是很重大的。严重干扰了之后的发展，但是，事情也没有太过于严重，随着世界的改变时间线也会慢慢的收束，到时候应该能够稳定在一个范围之内。虽然是这样来着，来这边之前给的两个选项都是有一定的道理的。

　　时崎言短短的几秒钟在大脑之中想着这些事情，按照世界线来说的话，两个选项一个是保持回原本的样子，而另一个则就会变成两个世界。

　　“等等，我感觉你好像在瞒着我们什么东西，能够麻烦您说一下吗。”五河士织抓住了关键词，连忙拦住时崎言想要问个明白。

　　“嗯哼，我可以告诉你哦，但是我不想。所以抱歉喽。”时崎言也能够余光一撇发现三三那边也聊的差不多了，感觉可以跑路了，时崎言猛地一下子跑了起来，越过五河士织的阻拦冲到狂三的旁边。

　　狂三看着急急忙忙冲过来的时崎言，有些无奈的摇摇头，这孩子没事总想搞一个大事情。

　　“行了，那么我们就暂且告辞了，不用送了。”

　　“你这还真是，算了。那么再见了，希望下次回来之后还能够看到你们。”

　　时崎两人的话让五河士织的心中充满着不安，想要拦住两人问个明白，结果刚刚往前走了两步就追不上她们了。

　　可以说是在悬崖边上吧，当所有人以为时崎言和时崎狂三两人来这里是为了直接飞走了，毕竟精灵会飞并不是什么稀罕的是，只要能够接触到精灵的大多是人都是知道的。但是时崎两人的做法则是超出了所有人的想象，包括那帮通过卫星来监控的人。

　　狂三微笑着，站在悬崖的边上，时崎言站在狂三的身旁，看着冲过来的五河士织，时崎言充满恶趣味的笑容都掩饰不住的展现在脸上。

　　在五河士织刚刚冲出去两步的时候，时崎两人的脚下张开一道阴影。接着两人被数不清的手臂包围着沉入阴影之中，随着时崎两人的消失，阴影也消失不见了




NO.443 回家。

　　五河士织就眼巴巴的看着时崎两人瞬间消失在阴影之中，来不及拦截也无法拦截，这种能力几乎是无解的吧，随时随地的张开的阴影根本就防不胜防，怪不得检测时崎言和时崎狂三是很困难的，这样的移动方式几乎是没有办法预测的。

　　虽然是这样想的，但是现在最气人的是，以后要发生什么？难道说她们两人还做了些什么陷阱？，真是的，让人头疼啊，为什么要这样吊人胃口，要说就痛快点说啊，要不就不说嘛，真是的。

　　五河士织跺跺脚，然后看着若有所思的八舞姐妹。“那个，我们也该回去了吧，还要回去准备做饭呢。”

　　“哦哦。”从那种思索的状态被打断，耶俱矢连忙点点头，然后后知后觉的问。“那个，刚才说了些什么？”

　　夕弦差不多也是一样的情况，五河士织翻了翻白眼，转身就走，八舞两人一看连忙跟上来。

　　“那么，再见了。”不知从何处吹过的风带着这个告别飞向远方。

　　“三三，你这边来控制阴影吧，世界坐标我是知道的，我现在就开始聚集灵力吧，半分钟的话应该足够了，三三你找个靠近海边的地方出来吧，我们去海上召唤吧。”时崎言说着手中已经握住分针枪开始蓄力，阴影的控制权在一瞬间移交给平级权限的狂三。

　　“那这次就由你来打通吧。”狂三点点头，然后飞快的筛选适合的地方。距离天宫市不知道多远的海岸边突然出现了时崎两人的踪影。

　　“警告，警告，出现SSS级灵力反应，重复警告，警告，出现SSS级灵力反应警告。”

　　于此同时，在这个世界上不知道多少所的对精灵的观察中心都在同一时间发出警报。与此同时有着数不清的人动了起来。

　　“马上听我命令通过卫星给我看看到底是哪里发出的SSS等级的灵力！来人，开始记录，用黑色文件。”在某一所观察中心之中在场的最高指挥官命令道。“还有来人联系上面，让他们做好准备，这一次事件要是爆发的话后果不堪设想，上一次SSS事件可是欧亚大空灾。”

　　“是！”话音刚落数十名员工开始动做了起来。该打电话的连忙打电话开始联系，卫星定位的连忙开始更改轨道。并且寻找最近的卫星。

　　时崎言出来的一瞬间，时针枪直接指向海面，扣动扳机一发扭曲的灵弹飞射而出，向着海面上的天空飞去。

　　“看来下次不能这样玩了，差一点影子世界崩坏。”狂三终于从阴影里出来， 之所以比时崎言晚出来几秒主要是和里面的分身一同将影子世界稳定了，要不然下次就需要重新开辟了。当然开辟是一件很简单的事情，但是里面的很多东西就会放逐到无尽的空间乱流之中。

　　灵力弹飞到海面的上空随后没有一点点动静就消失了，接着空间开始扭曲，仿佛是空间震一般，不过扭曲的力量过于庞大和快速吗，结果出现了一个看上去混沌的光圈。

　　时崎两人看见光圈出现之后，直接飞向光圈之中




NO.444 下一步要干什么？

　　【恩？要回来了啊。】在主世界的某处，一个全职太太突然愣了一下，然后手指微动。“让我想想。”

　　而她现在所在的屋子里面除了她一个人以外也没有别人，丈夫的话应该还在上班吧。虽然是这样说，但是在这个世界上时间才走了几分钟，毕竟在时崎两人离开的时候她将附属世界的时间调快了很多倍。

　　“看起来一切还很顺利，不过有一点倒是让我很在意，狂三她竟然没有选择将世界重置。不过这样也罢了。那么开始吧。”这个全职太太或者说是世界意识点点头，一挥手。“世界同调。时间流速比例调整为相同。其他不做干涉。”

　　不过实际上，她也不用这样说的，挥挥手或者是一个念头的事情，不过在人类世界生活了这么多要是没有一些改变的话也许就有些太无趣了。可以说这样说出来也就是一些恶趣味吧。

　　“哦对了既然改变好了还要给那两个孩子说一声。留个言吧。”在时崎言居住的多个房子里面，电话答录机自动开始运转，上面的内存诡异的少了一点，不过就算是有人将内存取下来去查看的话也查不出来上面，也就是时崎言和狂三两人之一去听的话才可以听到上面的消息。

　　“恩，好了，正好收拾的也差不多了，马上下午场的电视剧就要开始的，也就不关注那些孩子了吧。”拍拍手，在水龙头下面将手清洗了一下，擦干后将围裙解开叠好放在收纳格之中。

　　“回来了。”天空之中出现了一个圆形的孔洞，然后再孔洞出现的下一秒出现的两个身影。不过在出现之后就像是海市蜃楼一样一下子消失不见了。

　　当这两个身影再次出现的时候，就出现在离家不远的街区。地面的阴影一阵波动然后平息下来。

　　“还好刚才出现的地方是黑夜，不然很可能就会被人看见。”时崎言拍拍胸口仿佛是受到了惊吓一样。

　　狂三翻翻白眼，没有理会时崎言这样浮夸的表演。真的要是说不想被人发现的话直接灵力覆盖一下保管是肉眼还是从设备上都看不见。

　　打开仿佛是很久没有打开的家门，时崎言和狂三刚刚走进去，就听见电话自动开始运转，狂三反手关上门，然后听见电话之中传来一个熟悉的声音。

　　“哦对了，我给你们说一下，两边的世界时间已经同调了，所以下次你们要是过去的话估计会很有趣的。”

　　。。。。。。。

　　“行吧。”时崎言叹了口气，刚刚差一点以为发生了什么事情来着，谁知道是一个留言，虚惊一场。

　　“你又开始了。”狂三翻翻白眼，总感觉小言这有一阵子有些不对劲总喜欢搞事。

　　“好吧。”时崎言有些失落一低头，开始换鞋，顺便将狂三的室内鞋也拿出来放在前面。

　　“谢了。”

　　客厅之中，摊在沙发上的时崎两人对了一下时间。发现去另一个世界好几个月这边的时间才过去没有多少。估计是那边的时间被加快了吧。从世界的局面上加快的话没有任何人能够感受到的。

　　“那么，下一步我们要做什么。




NO.445 走吧门开了

　　“那么下一步我们要做什么？”

　　这个问题同时从时崎两人的口中发出，仔细想想的话可以做的事情很多，但是必要的也不多。真的说起来要是想做一些事情的话，光是整理一下文件就足够占据时崎两人接下来半个月的大多数时间了。所以最主要的是选一个确切的方向。

　　“我想想，我们在这个世界上离开的时间可以说是很短，可以说一切都没有变化，距离游戏公测的时间也没有多久了。不过我想的是我们要不要先将计算机技术整理出来。”时崎言看起来不知道是想到了什么一样，提出了一个小目标。

　　“行吧行吧，光是计算机技术的话也用不了多少的时间。”狂三总算是知道了，时崎言又是不知道想到了什么，不过应该没有什么事情，也就随她了。

　　“走吧，找个基地去，顺便看一下制造的过程。”时崎言将狂三拉起来，兴致勃勃的说。

　　“好吧，算是怕了你了。”狂三站了起来，然后问时崎言。“穿鞋带路。”

　　在距离城市很远的地方有着无数座大山，尤其是那种没有发展旅游价值的山更多，这种山要是可以种植也是不错的，不过很遗憾，有些山天生也就是一个不怎么样的摆设。

　　从阴影之中出现的时崎言看着眼前的石头山，眉头皱了一下。“我觉得这座山好像小了一些。”

　　“我感觉也是这样的，不过这也不是没有什么解决的办法。”狂三打量着这座山，在这片地方除了这座山之外后面的话还有数不清的山峰。

　　“哎嘿嘿，我好像忘记了，我记得以前有人想要在这边拉投资，然后我家那边觉得他们也没有什么吸引人的地方，最后也没有什么办法就将这片地方包了下来。”时崎言张开双臂环抱着后面的群山。

　　“这片？”狂三眉头挑了挑，在日本生活了这么多年，对于寸土寸金这一点可是理解的很透彻的，就比如说这一片地方吧，在日本哪怕是荒地要拿下来都不好说，花费的代价就是大公司也承受不起的，更不要说这样的小半个山脉了。

　　“应该是吧，前不久某次打电话的时候我爸爸给我炫耀的时候说的，说是买了片地不知道要干啥，之前的好友要冲政绩什么的，然后拉投资。”时崎言摊摊手。“后来，拿下这片地之后想了想感觉用处也不是特别大的，也就没有怎么动，只是在另一边靠近高速公路的地方弄了几座山做为工厂做一些东西。”

　　“行吧，我还能说什么？”狂三一摆手。“走了带路开门。”

　　“等一下我去手机上看看地图。”拿出来手机和软件上面的地图比较，抬头看了看地形。

　　“就是这里了没错。那我开门了。”时崎言说着就开始在手机上操作了。不过说是操作实际上也就是按了一下指纹。

　　按下指纹，时崎言和狂三两人都感觉到地面有轻微的声音传出。然后，前方不远处的一块石头裂开一个缝隙，缝隙有两米宽里面看起来挺深的，估计能载下一辆中型卡车。

　　“走吧，门开了。




NO.446 过度

　　在地下数十米处。

　　“应该就是这里了吧。”时崎言看了看手机上面的结构图不太确定的说。

　　“要是手机上的结构图没有错误的话就是这里了。”狂三看着自己的手机头也不抬的说。

　　“要是说在这里的话，怎么是空空的，不过上面倒是说了地下结构才是主体，下面是一个超级计算机。”时崎言的目光从手机上移开，打量着这一个看上去有数个足球场大的空间。

　　“这不是很明显了吗，在地板下面喽。”狂三摊摊手，此时她们脚踩着的地板是一种特殊钢材，看上去很平整但是有一点就是不反光。

　　“我找找看，有没有选项。这里的话应该是一区第三科研实验室数据处理中心。恩，好像找见了，唤醒。”时崎言在手机上一步一步的找到唤醒的选项，不过这个过程有些麻烦。

　　前方二十米处的地板突然变红，随后隔离栏杆出现并且升起，在检测到被围住中心没有任何物品后，地板突然向上升起五十公分随后从中间开始分开移动到两边下沉，在地板分开的地方出现了一个长约三米宽一米的操作台，随后确定一切良好之后在半空之中特殊光线汇聚开始产生图像。

　　“我算是知道为什么那么多人总是喜欢开发人工智能了，要是每次都是这样启动的话真是太麻烦了，而且，还要筛选。”时崎言捂着额头有些不敢想象接下来会发生什么事情了。

　　“既然来了就不要想着逃避了，不是你闲的无聊想要去找事情做的吗，赶快将资料找出来开始安排人做出来成品吧。”狂三摸了摸时崎言的头安慰道。“毕竟我还没有抱怨呢。”

　　“行吧。不过三进制计算机多出来一个-1这样的话是不是现有的东西要想在上面运行全部都要重新编写？”时崎言想到了一个可能，虽然自己内心已经有了答案，但是还是忍不住问一旁的狂三。

　　“你说呢。”

　　“算了，我估计短时间也用不上三进制了，数据整理出来安排人去做吧。我估计又要有程序员受害了。”时崎言叹了口气，走到操作台前从上面扯出来一根细小的数据线连接到一块硬盘里面。

　　“真亏天空舰上有这样的一种硬盘，不然我们还没有办法带回来这数据。”

　　“成了成立，记得将系统拷贝上去，我去看看这下面的工厂。”

　　“去吧去吧，一会我也下去找你，这边就放着让它自动寻找关键字就可以了。”时崎言头也不回的说到，不过现在最重要的还是先安装好系统不然那些文件一个也导不出来。

　　上了电梯，看着电梯向下运行，在距离上一层十多米的地方停下后面前出现了一道大门。

　　站在电梯之中还没有动作大门自动打开，狂三走了进去就看到了一个完全自动化的场面。

　　“没想到人工智能方面做得不太好的这帮程序员编写固定程序倒是不错。”

　　在这个庞大的地下基地之中生产的这些物品全都是内部人员使用的。一般来说，没有外部人员使用的倾向




NO.447 前期调试

　　在这个基地里面没有任何的人员操作，除非一些必要的情况之下有人过来给系统升一下级。但是就连升级这个事情都是很少的，大部分都是远程直接升级，知道这个基地的人不在少数，但是能够自己进来的人却不在十人左右。

　　眼前，数以万计的机器人按照指令做着对应的事情，但是这个车间却出奇的安静。轻微的履带声机械臂移动的声音，综合起来也没有一个小孩闹腾的声音大，相对来说还是很好的。

　　“这样的话，那就还是很不错的。等什么时候有心情的和分身们一起研究一下人工智能吧，现在总感觉不是很方便，家里面的程序也该升级了。”狂三喃喃自语道，车间之中生产的东西很多，甚至之前的头盔也是从这边生产的。“不知道这边的建造工艺能不能支撑起天空舰的研发。算了，反正暂时也没有什么用，到时候再整理吧，毕竟这些资料不能交出去，交出去的话就容易产生一系列麻烦的事。”

　　在这边闲逛了十几分钟，狂三看见了一些有趣的东西。不过倒也是没有去摆弄，只不过知道了这次看见的这些机器人的能力大概是可以支撑天空舰的研发的。

　　“小言，你说到底要不要把技术给你爸爸，不给的话自己研究太麻烦了，给的话又怕出事。虽然这种可能性很小。”狂三头也不回的对着后面悄悄走过来想要偷袭的时崎言说。

　　“谁知道呢，不过现在的电脑可真的是太差了，做一下转换要两天多，估计到时候SAO都要开服了。”时崎言有些不满的说，虽然是超级计算机但是他从硬件层面上支持的是二进制，现在遇见三进制数量大了不知道多少倍，在这种情况啥能勉强运转起来就算是好的了。

　　“系统安上了？”狂三有些惊讶的问。

　　时崎言一耸肩。“你说呢，刚解析完，估计安装的话需要几个小时吧。算了算了，我那边安排好等系统更新完毕后自动开始翻译了。还好之前要了字典库。”

　　狂三听完，还能怎么办，本来的话按照想的一两个小时能结束的工作现在产生了很大的误差，最主要的是硬件的问题。

　　“算了，估计那边的世界人工智能的发展是和三进制电脑离不开的，毕竟这个-1的假设项就增加了无数的可能性。”狂三叹了口气说。

　　“那行吧，我们回去吧，玩玩游戏等着明天的两天后的开服吧。”

　　“恩。”

　　在一个防护等级极高的研究所之中，茅场晶彦看着眼前的服务器手上不断的添加着程序，这一点之前的话也是时崎两人所认可的。原本的话准备做一个真正的死亡游戏，但是后来改变了主意。或者说是条件吧。

　　“算了，这样就这样吧，在游戏之中死亡的话现实社会就会变成植物人吗？有趣，灵魂复制成数字信号保存在硬盘之上，并且对大脑的信号传输进行改变使其出现植物人的症状，当所有人都失败之后重新唤醒植物人或者有人通关之后全部唤醒。没想到着两个大小姐还真是善良啊，不过这些东西还是不能说出去，不然的话这个游戏还能发展成为一个真实的世界吗？我不知道。




NO.448 这可说什么是好。

　　“之前的研究虽然有这样的方面，但是成功率的问题可是没有任何人能够把控的，所以说，既然上面两位心地善良不想这么多无辜的人死去吧，那么也只能在脑海之中加上拷锁了，不然的话可是很麻烦的。”茅场晶彦想着的同时手上也没有停下来，飞快的在系统之中修改着程序。“政府方面是很麻烦的，但是不能死人的话就产生了更多的麻烦，按道理说每一次世界的变革哪里有不死人的。”

　　“哎，麻烦。真麻烦。不过也只能够这样了。”茅场晶彦摇头叹气，不过还是将写好的程序替换进去，只能看一步走一步了。“只不过有些对不起神代凛子，希望能够得到她的原谅吧，毕竟我也就是这种人啊。”

　　“滴滴滴！”刺耳的蜂鸣声响起，时崎两人瞬间掏出手机查看起上面的消息。

　　之前两人共同编写的一套小程序，一个监控程序，所有时企业下面的服务器数据甚至公司的个人电脑之中，都会被检测，当出现关键字或者是数据被个人大规模修改的时候就会自动向上级报警，不过有一条线路倒是不想上级所属部门报警，这个线路就是专门分配出来的，有关时崎两人所经手安排的事情钱不会在这边。

　　掏出手机，背景已经变成深红色的，手机之中弹出来一个弹框，上面用黑色加粗字体写着这次发生的事情，而深红的背景已经说明这次的事情严重性。

　　“走。”时崎两人对视一眼，瞬间消失在基地之中，下一秒出现之后就在基地上方的高山上。

　　“莫西莫西，是茅场君吗，我这边收到了自动报警，这边自动验证和之前的数据发生了很大的冲突，要是我的程序没有错误的话，应该就是你那边已经开始准备你口中所说的项目了对吧。能和我们讲讲吗。”

　　没有任何的由于，也没有去连接个人的通讯设备，时崎言知道，在那个地方，不管研究人员是谁，都是不允许携带个人设备的。在所有的房间之中都有便携的通讯设备，而且设备上方输入名称会自动拨号到对方所在的实验室外。

　　但是，这次时崎言所使用的的并不是这个个人设备，而是区域广播。

　　“没有错，我的计划已经开始实施了，在我的梦想之中已经安排好了你们的要求，这也算是我对你们的赞助的一种报答吧。”茅场晶彦这个男人，他的影像出现在狂三手机的屏幕上，狂三在时崎言打电话的时候调出来他所属实验室的监控。

　　“真是麻烦啊，这么大的事情提前都不通知我们一下。真是，令人忍不住有些生气啊。”

　　这件事情，虽然早已商量过，但是很多的细节可并没有细说，本来就是准备这两天开始安排这些事情的，但是由于茅场晶彦这一下子，所有事情都打乱了，比如就像是生产SAO这个游戏的公司的股份还没有转移到茅场晶彦的身上。甚至是替身，也还没有到位




NO.449 死亡就是真的死亡了。

　　“算了，现在的话我们也不想和你计较这么多了，打开你左边的电脑，然后签个字，之后的话我们还是合作方，但是有些关于名誉上的责任我们并没有义务去帮你承担吧。”时崎言现在只能够说一切从简，尽快的处理了这件事情，不然的话到时候很有可能会牵扯到时集团。

　　在日本，若是出现事故的话是很麻烦的一件事情，意见小的事故可能会毁掉整个企业，既然知道这件事情的后果，那么就不能够简单的这样抛在一边，多做准备还是很好的。

　　“这是？我们之前可是没有说过这个条件的啊。”打开电脑当看见上面第一行字的时候，茅场晶彦的脸上里面就露出十分震惊的神态。因为看见的第一行字的时候，哪怕是他都觉得无比的惊讶。

　　“这份股份转移书，为什么？而且是百分百的转换。我觉得不值得吧，毕竟这个项目的投资可不是小数目。”茅场晶彦慢慢的冷静下来。

　　“并不算是吧，到时候还需要安排你假死这件事情，之后的话已经写在合同 里面了，很简单。公司股份全部给你，而我们只是需要你的技术，算是对外的一个声明吧。而且，这个可是一个重要的脱责证明。”

　　“。。。。”茅场晶彦笑了一下，这个条件很好而且好的不能再好，这样的话完全没有拒绝的理由了吧。

　　“好吧，我同意。”

　　接着时间终于来到今天-------开服日。

　　两天前，由于时企业突然发布的声明让广大民众有些惊讶，不过很多识货的人觉得还是理所应当甚至是有些便宜的。毕竟，区区一个游戏公司就能够得到完整的完全潜行和接下来的技术，这样的买卖不是太赚了吗，虽然这个公司的价值很高很高，但是和这个技术相比，就有些不够看了。

　　下午一点，一切准备妥当的「SwordArtOnline刀剑神域」正式开始营运。

　　就像所有的玩家一样，时崎两人在开服之前就戴上内部功能强度增加的新设备。躺在床上顺便交代了一下在世界各地活动的分身。

　　【要是这边主体出现异常的话，马上去将茅场晶彦抓住。】

　　虽然这个可能很小，但是对方毕竟是一个敢拿一万人做赌注的赌徒，这样的人谁也不知道有时候会突然做出来什么事情。

　　“没问题，在拿到头盔之后，我们专门研究过然后在里面加上一个后门，可以强制退出的后门，不用担心会出现一些很恶劣的事情。但是以防万一还是让分身准备一下。”

　　毕竟。“虽然是游戏，但可不是闹着玩的。”

　　“联结开始。”

　　服务器在一瞬间进入正常运行的阶段，当确定百分之九十五以上的人都进入游戏时候。茅场晶彦向媒体发布了一个消息，一个震惊所有人的消息。

　　“虽然是游戏，但可不是闹着玩的。”

　　“毕竟不论是哪个世界都是一样的，死亡就是真的死亡了。所以我希望。。。




NO.450

　　“所以我希望，某些愚昧的家长不要随意的将枕在使用的nervgear随意的拆除，虽然上面有强制唤醒，不过按下去也是没有用的。”茅场晶彦劫持着全国的网络向着所有人发布这个消息，刚开始的确是只给政府发布，不过后来得到了一股莫名其妙的外力帮助。

　　屏幕上茅场晶彦的图像消失，取而代之的是一个nervgear的头盔，被一个人偶戴着的头盔。

　　“好了，我来给你们演示一下效果。我希望并且诚恳的请求大家不要随意的摘下这个机器，若是不想让你的孩子，你的家人，或者你的朋友。成为一个植物人的话。”

　　屏幕之上，nervgear头盔的安全锁打开，接着出现了另一个画面在一旁并列。上面显示警告，安全锁被打开。

　　“这是第一步，警告。”

　　接着将头盔开始痛使用者的头上摘下来，在摘得过程中一旁的头盔画像出现了另一个警告。正在被非正常移除头盔，启动电子微波。

　　“我想这样的话大家应该很容易理解了吧。要是不懂没有关系，实际上这个东西大家都不陌生，我们几乎每一天都在使用，所以我想你们应该可以明白这个严重性，这个使用的东西就是微波炉。”

　　“NERvGear是藉由埋藏在内部的无数信号组件，来发出微弱的电磁波给予脑细胞做某种事情时的拟似感觉。所以说只要有充分的输出功率，NERvGear的确有可能让我们脑细胞中的水分产生震动，接着藉由摩擦生热来将我们的脑部蒸熟。但是……”

　　茅场晶彦停顿了一下。微笑着。“的确我知道你们很多人都想说，微波这种东西怎么可能安放在小小的头盔之中，就头盔那一点电量根本不可能支持微波的运行吧。这样的话可不是随便说说的。”

　　“之前，我想很多了解过nervgare的人应该会发现，本来一个游戏头盔好好的为什么会出现了一个占据头盔总重量三成的电池。很多人理解是防止断电，很多人对此很不屑，实际上，的确这个电池是为了防止断电。不过在必要的时候也可以启动其他功能，比如强功率扫描大脑，也就是对大脑进行微波扫描。当然这样的后果只是死亡。”

　　茅场晶彦的影像消失，接着刚刚的假人出现在屏幕上，暂停的画面再次启动，被微波扫描后的假人从眼耳口鼻出流出来发黑的血液，显示的模拟心跳瞬间停止。

　　“为了防止各位家长的误操作，我这边留了二百个降低伤害的名额，不过下来的话人也是醒不来的。哦抱歉，我看一下，系统反馈现在只剩下112个名额的，希望家长不要做这种危险的行为，毕竟成为植物人可能会有醒来的一天，但是你不知道你这次拆除的是不是那二百人之内的。”

　　“以上，希望大家不要浪费我的一片苦心，毕竟我可不想随随便便死人的。毕竟，随着这是个游戏，但可不仅仅是闹着玩的。




NO.451 SAO启动。

　　“啊抱歉，虽然很遗憾，但是剩下的名额只有27人了，我希望你们不要再做这种无谓的举动了！毕竟生命只有一次。”茅场晶彦将脸上的笑容收敛了起来。

　　屏幕突然变得黑暗，接着，先前播放的节目接着之前的地点继续播放，仿佛是刚才没有发生过任何一样。

　　“和人。”手中的袋子掉在地上，今天。好不容易是一个休息日，正好能带上直叶一起去购买生活必需品和晚上的晚餐，怎么突然间就发生了这种事情。

　　“不，不会的，和人不一定会进入这个该死的游戏的！”桐谷翠从地上捡起来刚刚掉落的袋子，像是给自己打气一样说到。

　　“哥哥！”直叶看着已经恢复正常的屏幕久久没有动作，最后还是被自己的妈妈桐谷翠拉了一下才回过神来。

　　“走，不管怎么样，我们都要先回到家里面，毕竟事情不可能真的那么糟。”

　　街道上乱哄哄的，很多人都在急急忙忙的打电话，还有一些人就像是桐谷翠和桐谷直叶一样急急忙忙的向着各自回家的方向跑去，虽然希望很渺小，但是却不一定没有。万一有别的事情并没有第一时间进入这个游戏呢？

　　急急忙忙冲进家里，随手将手中的东西扔在玄关，鞋也来不及换直接冲向楼上。

　　桐谷直叶紧随其后，顺手将门关上，也是跟着自己的妈妈桐谷翠上了楼，而桐谷和人住的地方就是二楼的一个房间之内。

　　桐谷翠站在门口，用颤抖的双手握住门把手，轻轻的旋转。室内的空调正在运行发出轻微的嗡嗡声，电脑则是待机的状态，而最关心的就是床上躺着的那个带着头盔样设备的少年，桐谷和人。

　　桐谷翠腿一软一下子瘫坐在地上，直叶见状连忙将屋子里面的灯打开，虽然不太想接受这个事实，但是却又不得不接受。从几个月前开始，自己的哥哥桐谷和人就一直在给自己说关于那个世界的事情，并且直言这是近些年世界上最伟大的发明。在新闻，不那个拦截消息刚刚播出的时候，她就知道，这件事情是不可避免的。

　　“明日奈？明日奈！！！”刚刚回家拿资料的结城京子，呼唤着明日奈，迟迟得不到回答，但是刚刚明明听见属于她的手机铃声。结城京子起了疑心，上楼去明日奈的房间一看并没有发现人，接着打开了走廊另一端的房门。

　　“明日奈！！！！！！”手中的文件袋掉在地上，但是这件事情现在已经不重要的，在她的眼中，明日奈头上戴着的那个正在轻微闪烁着信号灯的头盔一样的设备是多么的不详。

　　“这就是这个世界吗？和内测的感觉完全不同啊。”攥了攥拳得不到明显的和之前身体的差异，时崎言有些惊讶，这种情况在测试的时候并没有感觉到。

　　“看来茅场晶彦的确是一个人才。”狂三食指和中指并拢向下一滑，一个出现了几个圆圈一样的小小的选择界面




NO.452 开始我们的游戏吧

　　在身体的正前方，视角平行的地方。也就是刚刚手指划过的地方出现了五个光圈，按照顺序排列的话则是从主菜单-个人信息-社交-消息-地图这样排列下来的，其中每选中其中的一个小项都会出现很多附属分支，像是设置之类的选项都在下属分支里面包含着。

　　“这种感觉很不错啊，几乎能够百分百达到真实身体的程度了吧。要是有办法将思维移动到网络之中借着这种构造，那不是说，只要全世界还有一台电脑。那么这个人或者是说这段思维都能够活下去。”狂三研究着界面，一边说道。顺便改了几个设置，比如疼痛感调到了百分之五十，受外界环境影响调到了百分之十之类的。

　　时崎言和狂三的操作差不多，都是在更改着一些设置，在设置的时候看见登出键消失了也没有太大的情绪波动，毕竟这一点茅场晶彦之前都已经说过了。

　　点进去个人信息，在分支列表之中选中道具一项，接着出现了几个孤零零的道具。按道理来说刚刚开服的现在时间都没有过去几分钟道具栏出现道具是一件不正常的事情，不过这个游戏的诞生其中有着时崎两人的功劳出现这些道具也不是不可以理解的事情。

　　【穿戴无名的黑红色裙装】

　　【佩戴锋利的新手长剑】

　　【穿戴无名的黑红色手套】

　　【穿戴无名的黑红色长靴】

　　【系统：玩家解除特殊成人限制】

　　右下角闪过着一系列的提醒，接着时崎言两人的着装大变，一套和现实生活之中穿戴的灵装神威三番十分相像的衣服出现在两人的身上。腰间出现了固定好的剑鞘在剑鞘之中有着一把看上去平平凡凡的长剑。

　　将长剑从剑鞘之中抽了出来，时崎言拿在手上比划着，闭上眼睛用心感受这这一切。一套以前专门练过的剑法随手挥出。不过，这套剑法只有一剑。

　　“秘技，燕返。”

　　闭着眼轻声说道，时崎言向前踏出两步一剑挥出，地面出现了三道剑痕，而后在系统的刷新之中回复了之前的模样。

　　“啪啪啪。”狂三鼓了鼓掌，看着时崎言将长剑收回腰间的剑鞘点点头。“看来在这里只要是可以被使用出来的剑术哪怕是不被这个世界列为系统剑技也没有关系。它的特性还是存在的。”

　　“恩恩，这样说起来是可以使用的，而且没有系统那样特别的延迟，使用剑技之后的短暂的停顿。”时崎言睁开了眼睛笑着理了理被风吹散的头发。

　　“啊啦啊啦，看起来小言你干劲十足嘛。”狂三帮时崎言整理了一下头发顺便将刚刚没有刷新出来的发饰固定在时崎言的头上。一长一短的双马尾被狂三轻轻松松的绑好。

　　“哎？我刚才明明没有找见发饰。”时崎言惊讶道。现在物品栏都不用看，里面可是什么道具都不会存在的。毕竟开局也就一套衣服和一把选择好的初始武器。

　　“看来是系统有些小BUG将两个发饰都发到我这边了，毕竟我们两人之间几乎可以说是完全相同。”狂三一边说着一边将自己的头发绑好。

　　“撒，来开始我们的游戏吧。”伸出手握住时崎言的手，狂三兴高采烈的说




NO.453

　　这大概算是时崎两人第一次玩这种完全潜行的游戏吧，之前的测试也好体验也好，总归都不算是正常的游戏途径，而且也没有多高的趣味性，总归就是判断是否有些什么逻辑错误有些BUG之类的，游戏体验极差，做不得数。

　　这个由茅场晶彦亲自开发的游戏才是第一次完全体验到真正的完全潜行的乐趣。对于一般人来说要不是茅场晶彦将登出给取消的话，正常的玩家没有几个能够二十四小时在游戏度过，不过时崎两人并不属于这个范围之内，外界的话交给分身处理了，冻结身体的时间也就可以省下来不少的麻烦事。

　　“走吧，我们出镇吧。”狂三说，看了一眼地图，在第一层的几个小镇之中有几个是属于新手村的出生地，不过相对于其他的地方而言，这边的资源稍多一点为了平衡人数。但是平均到个人头上的话，你就会发现这不过是低保。

　　“走吧，我们的系统设置之类的东西都已经整理完毕了，身上也没有什么需要补充的了。gogogo，我的长剑已经等不及开刃了。”时崎言有些热血的说到，挥舞着自己的小拳头。

　　。。。。。。

　　狂三白了她一眼，选择无视这个孩子，在这个游戏世界之中开刃什么的。没有丝毫的作用。莫名其妙的这孩子中二起来了。

　　“撒，先去周围的怪物点练一下级吧，毕竟真正的怪物可从不弱小。”狂三眯眯眼，笑嘻嘻的说到。

　　虽然是说出这个小镇的道路很多，实际上也没有什么围墙之类的东西，从什么地方都可以出去，但是有些地形对人来说很不友好，而且在不同的地形体力值下降的速度可是不同的。为了不在赶路这方面浪费体力值，时崎两人决定还是顺着系统的道路走吧。

　　最底层区域的直径大约有十公里，足以轻松容纳下整个世田谷区。再加上堆积在上面百层左右的楼层，其宽广的程度可说超乎想像。整体的档案量大到根本无法测量。

　　这样的空间内部有好几个都市、为数众多的小型街道与村落、森林和草原，甚至还有湖的存在。而连接每个楼层之间的阶梯只有一座，阶梯还都位于充斥怪物的危险迷宫区域之中，因此要发现并通过阶梯可以说是相当困难。但只要有人能够突破阻碍抵达上面的楼层，上下层各都市的「转移门」便会连结起来，人们也就可以自由来去两个楼层之间。

　　然而，每一个迷宫底部的boss都是一个危险的怪物，可以说要是想要无伤攻略是很困难的。需要大量的联系和配合组成复数的多人小队才可以。

　　当然事情也不是这样的绝对。在靠前的一些楼层，若是玩家的能力超强能够一人应付多种突发情况的话，想要一人攻略也不是难事，不过这是在复活机制和登出机制还在的时候。

　　现在，若是他们发现这个问题的话，不知道会露出什么的表情




NO.454 被围观

　　“啊啦啊啦，真是伤脑筋啊，还真是一帮活跃的玩家呢。”狂三摇摇头叹了一口气，麻烦总归是会找上门的。

　　“讨厌啦~”狂三看着周围有着围上来趋势的人有些头疼。

　　“很神奇呢，小言言。”狂三忍不住摇摇头，果然不管是什么时候男孩子都是有一个特性，看见漂亮的女孩子都会忍不住往人家附近凑。“男孩子总归都是这样的吗。看见漂亮的女孩子都忍不住向着人家的身边凑过来。”

　　“真是失礼啦，在这个游戏里面连男女都不知道就凑过来。应该这就是男孩子的天性吧。”时崎言脸色也有些不太好，周围的人围的很多，几乎要挡住出镇子的路线了。而且还有人不礼貌的指指点点。

　　“真伤脑筋啊。”狂三无奈的看着周围的人，这帮人是觉得在游戏里面就可以为所欲为了吗。

　　时崎两人同时抽出长剑。看着围上来的这群有些精虫上脑的男性角色。

　　“止步，你们的视线在往哪里看呢？”狂三笑着说到，“啊啦啊啦，虽然很不好意思，不过你们是觉得我们很漂亮么？”

　　“不过你们已经让我们很困扰了。希望你们能够不要接着上前了，不然的话我们可就要动手了？”

　　“抱歉抱歉，打扰你们了，我只是不自觉的被吸引过来了，我马上离开。”说着这样差不多的话，有一帮人都渐渐的散开了，不过在远处观看也没有离开这也是无所谓了。

　　围着时崎两人的人群之中现在只剩一些看上去很张狂外形的游戏角色。

　　“喂，你们做我的游戏老婆吧，这样的话我们会带你们升级的，也会帮你们赶走一些苍蝇的。很不错吧，我以我们野狼会的信誉做担保！”为首的一个角色脸上映着一些奇葩的图案。

　　“是？什么？”狂三愣了一下，接着一直维持的微笑消失，转眼间脸上充满灿烂的笑容问。

　　“啊啦，抱歉，这位先生您刚才说了什么？”

　　“我说，你们做我的游戏老婆怎么样。”

　　零零散散的站姿，毫无组织纪律性，就这样的人组成的队伍还可以称为帮派？而这样的人，不过就是社会上的渣滓吧。

　　“啊，抱歉抱歉，虽然我们很宽容但是，我们可不是一般的可以随意调戏的女生哦。”

　　两把长剑瞬间光芒涌现，接着两把长剑直接插入这个为首的小混混的眼睛。

　　“嗡！”

　　紫色的窗口弹出再时崎两人的眼前，不过发过来的只是警告而已，毕竟这里还是属于安全区的，没有任何的办法在安全区之内非正常的扣血，除非是发起挑战。

　　“啊！！！！！！”

　　仿佛是能够突破天际的惨叫声将所有人惊醒。刚才已经撤退离开的一帮人看见这一幕眼睛都感觉仿佛是被刺了一般。

　　“安全区之中的攻击是不扣血的，但是也不是毫无作用，就像是这样被攻击了还是有疼痛感的，不过就算是只有现实的十分之一的疼痛感都是无法忍受的吧。”时崎言冷冷的说，对于这种人时崎言和狂三两人都是十分厌恶的




NO.455 基本技

　　“就算是只有现实的十分之一的疼痛感都是无法忍受的吧。”时崎言冰冷的话语传达到这片土地上的人耳中。

　　所有人除了地上躺着的人都看向时崎言，发现明明是说着冷酷的话但是。。。但是她脸上却是充满着笑容，嘴角的微笑从未停下。

　　“我的眼睛！！！”那种被刺中的感觉太过于充实了，一瞬间的疼痛让人感觉即将死亡了一般。通过大脑的刺激，现在，在现实生活之中，他的身体一定是心跳加快肾上腺激素飞快的增加。汗水一瞬间淋湿身体。

　　“真是有趣啊。明明不会死为什么，为什么会发出如此巨大的惨叫声，这不就是您们所想的吗，这个不就是游戏么，可以为所欲为的游戏吗？”

　　“抱歉抱歉，弄疼你了吧，不过不要再打扰我们喽，不然下次可就不是这样了。”

　　时崎两人接着顺着大路想安全区外走去，挡路的人在一瞬间将路让开，看见刚刚的这一幕，现在没有任何人敢去招惹这两个少女。虽然只是正当防卫。

　　“切，明明只是个游戏这么认真干什么。”远处有些不屑的砸了一下嘴，不爽的说到。

　　狂三停了一下，扫视了一眼，没有发现那个人。

　　“果然，这样的人总是少不了。拿这只是个游戏当借口的人。”

　　“没关系的，接下来现实就会给他们上一个美好的课程。”

　　“啊没错啊，这种人是不值得生气的，毕竟现在的他们还不知道真实的情况，希望到时候能够少崩溃一些人。”

　　在踏出安全区的一刻，眼前代表安全区的表示一个小型的图标瞬间消失，这一刻开始，就代表随时可能会丧失生命值，并且可能随时会遇见怪物。

　　不过作为第一层，一般来说怪物都是不会主动攻击的类型，迷宫区里面的可能会不同，不过在这种刚出城镇的地方不会出现那种的。

　　“野猪，牛，羊。”看着远处刷新的怪物，虽然不同的种类不在一个区域之内，但是，这怎么看都像是一个动物园。

　　“这大概都是和史莱姆属于一个层次的怪物吧，距离城镇远一些才会出现强大的怪物。”时崎言看着地图的标识，现在地图上已经标出两人经过的路径，还有一些野怪的标识，这是系统的自动功能。不过除了这些之外地图上显示的还有剩下的城镇和未开发的地形剩下的就仿佛是被黑雾覆盖一样。

　　“恩，就在这边玩一下吧，适应一下这个剑技，不然的话可能会吃亏。”狂三抽出长剑说道，这种都是需要适应的东西都需要尽快的去处理，不然真的到用的时候就来不及了。

　　“基本技：水平斩，斜斩，垂直斩，愤怒刺击，投掷。”时崎言清点着现在可用的技能，这些作为基本技能在开局的时候就会直接加入技能栏之中作为新手福利。不过这些技能看起来简单，要是不理解系统机制的话也不是很好的能够用出来的。

　　技能系统通过熟练度的提升提升技能水平进而提高威力并且可以进阶技能。而这次主要的是熟悉基础技能




NO.456 开路开路

　　剑技，作为这个世界最重要的组成，这里没有花里胡哨的魔法，唯有发展到巅峰的剑技。

　　在这个世界之中只要手中有剑就没有不能够去的地方，所以作为最主要组成的剑技也是无比的重要。

　　“我看看，按照刚开始的提醒作为剑技，并不是随随便便就可以使用出来了，必须做好发动剑技的姿势，也就是说最主要的就是一开始的动作。”看着系统的简介，虽然之前已经可以成功的发出剑技了，但是还是存在成功率的问题，而这一点就是出在动作上面了。

　　手臂抬起，剑笔直的对准前方，在不远处有一个正在四处闲逛的野猪，着也是时崎言这次的目标。

　　长剑上蓝色的光芒渐渐地充斥，就像是充满了能量一般剑刃充满了光芒，而且有一点顿挫的感觉不过很轻微，大概这就是提醒可以发出剑技的提示了吧。

　　“喝！”时崎言一声轻喝，接着向前踏一步，在系统的接管之下身体就像是被带飞一样，瞬间以超高速冲向目标，长剑划过天空和目标，留下一道仿佛是火焰般的特效。单手剑基本技「愤怒刺击」漂亮命中进入突进状态的野猪。

　　“哦！弱点命中啊，啊啦啊啦竟然简简单单一下子就死了，还没有用到其他剑技的地方呢。”虽然是作为一级的小怪，按到常理来说应该可以硬抗两三剑没有问题的，看来这应该就是弱点攻击的隐藏特效了。

　　“哎？？？”时崎言看在另一边练级的狂三，惊讶的叫出声来。“哎？三三还能这样玩啊。”

　　另一边，狂三一边发出清脆的笑声一边享受这种氛围，也不用剑技，就是平常简简单单的平砍，几乎是和怪物一直保持一个距离，怪物只可以被攻击到但是却又攻击不到狂三。

　　后退，后退，向右踏步，冲刺，刺击。顺着野猪的脖子长剑没入其中，怪物僵直了一下，接着发出「呜叽」这种可怜的死前哀号后，巨大身躯便像玻璃一样破碎。在狂三的面前出现了一个小型弹窗，并且用紫色的字体写着得到的经验。

　　“果然，还是这种游戏才是真正的有趣。小言言，我觉得这次的投资是一个最好的投资了。”狂三笑嘻嘻的说到，一挥手，像是甩去剑上沾着的血液一般，然后一下子帅气的将剑插入腰间的剑鞘。

　　“唔，还是往外走一些吧，这边没有什么挑战性，而且怪物的属性和血量也不高，等级不高提供的经验也不多，相对的珂尔也不多。”狂三摸着下巴模仿侦探一样的思考，然后总结道。“所以，我得出一个结论在这里练级和熟悉技能只是在浪费时间。”

　　“好吧好吧，开路开路往远一点的地方走吧。”时崎言对于狂三的决定当然是举双手赞同。没有丝毫犹豫就和狂三一起往更远的地方走去。

　　而之前调戏不成反被打的那帮人他们的事迹已经在小镇之中传开了，而名声大噪的则是时崎言两人




NO.457 毒刺黄蜂（一更）

　　顺着系统架设好的道路向着远方走去，在一些危险的地方有时候会出现一些警告，但是要是不注意的话，就很容易误入其中。当然要是正常的游戏的话这是无所谓的，反而有很多人专门找这种危险的地方去，毕竟危险和收益是相匹配的。

　　这些说的则是没有更改过数据的SAO，在内测的时候确是如此，不过现在的SAO已经和以前完全不同了，有些玩家可能已经探索出来了，但是绝大多数玩家甚至可以说是95%的玩家都没有这方面的意识。

　　“啊啦啦啦啦。”挥舞着手中的长剑，狂三欢快的笑声充斥在树林之中，目前和狂三还有时崎言对峙的则是一种名为毒刺黄蜂的怪物，等级为LV.5级，攻击方式尾刺。附加能力中毒，每秒扣除一定的生命值（受毒抗削弱。）“小言言，注意了又要飞了，试试打断。”

　　看着黄蜂的动作，已经刷了几只怪物的时崎两人立刻明白下一秒是要做什么了。狂三连忙提醒到。

　　“明白，就等着这一刻呢，撒，来吧。”时崎言空着的左手出现了一块石头，时崎言将左手举起来，有一种轻微的停顿感传来，接着手心的石头被覆盖上红色的光芒。基础剑技触发，时崎言左手向前挥出，在系统的辅助下仿佛是突破空气一样的声音响起，一下子石头命中的黄蜂背部翅膀的中心点，这里是黄蜂为数不多的弱点之一，命中之后黄蜂会因为被袭击而导致翅膀不受控制从空中跌落，还有可能受到僵直命中。

　　这些弱点信息则是在实战之中体会到了，之前遇见第一只毒刺黄蜂的时候就出发了图鉴得到最基础的信息，接下来的战斗之中则是发现了更多的弱点。

　　被石头命中的黄蜂从空中跌落下来趴在地上一下子不动了，而头顶上怪物的血条则是出现了一个僵直的闪烁图标，提醒玩家此怪物已经陷入僵直。看见这个图标的时候，时崎言右手握紧长剑瞬间冲了过来，并且发动基础技愤怒刺击。

　　下一刻，两把闪烁着同样技能光芒的长剑从两个不同的方向将毒刺黄蜂击穿，然后毒刺黄蜂巨大身躯便像玻璃一样破碎，接着时崎两人的面前则是出现了一个弹框里面记录着得到多少经验和珂尔。

　　将长剑收入剑鞘，这时候时崎两人发现她们的经验都已经满了已经被系统自动升级到四级。几个基础技能从白板状态升级到一级，附加能力提升了很多。技能的每一次提升对于玩家来说都相当于进阶了一样。

　　【LV提升3-4】

　　【水平斩LV.0-1】

　　【斜斩LV.0-1】

　　【垂直斩LV.0-1】

　　【愤怒刺击LV.0-1】

　　【投掷LV.0-1】

　　公告提示界面选择系统公告则是一下子弹出来一堆的消息，挨个技能点开，里面的技能熟练度都有着不同的提升，不过提升最快的大概就是投掷和愤怒刺击还有斜斩。毕竟这三个技能的使用频率是最高的




NO.458 夕阳 (二更）

　　技能接二连三的提升代表着可操作范围的增强，可以说技能的每一次提升对于玩家来说都是重要无比的。

　　不过，基础技能确实是应该快速的提升毕竟不管是什么样的mmo（大型多人对战游戏）游戏都是需要玩家作为基础的，而且，虽然很多人不知道现在游戏的性质发生了改变，但是这一点还是无法更改的。

　　“好吧好吧，时间也差不多了，看样子今天也该回去了，这里离城镇的距离不算是很近。”狂三清点完战利品之后看了一眼系统显示的时间说道。

　　从进入游戏开始，两人也没有怎么休息，不过毕竟再怎么说都是游戏，只要保持热情的话，怎么玩都是不会累的。

　　“唉唉唉唉唉！四个小时了？”时崎言看了一眼系统时间，惊讶的叫出声来，算上出城的时间还有打怪的时间，明明感觉没有过了多久啊。感觉也就像是晚了一个小时的样子。

　　“嘛，毕竟系统时间是不会作假的，而且这边也是模拟着外界的天气，所以这黄昏的景象也能够说明这一切了。”游戏之中不知不觉的就暗了下来，火红的夕阳带着光和热向着地平线落下，这段时间的夕阳无疑是最美丽的。

　　“时间真快啊，这没多久就快要六点了。”走在路中间，时崎言一边拨弄着系统界面一边说道。“珂尔好少啊。”

　　“唔，作为冒险家来说每天都可以从系统那边得到少量的珂尔，我们也是领到的，加上我们后来打怪都是越级打怪的，所以应该在手上还算是多的吧，毕竟这一层可是新手村啊。”狂三说道，一边调出来个人信息，不过看着上面少少的四百珂尔觉得也有些过不去。

　　“我感觉，这玩意好像就是一顿饭钱。”时崎言瞅了一眼和自己差不多的金额脱口而出道。

　　“嗯，不过第一层的话要是没有猜错应该对新手还是很好的，按道理应该会便宜很多也说不定。”狂三点点头。按照以往的游戏经验推算到。

　　两人的这种对话让别人听到很容易升起杀心的，在大家普遍之久几十珂尔的现在她们的手中已经有四百珂尔了，两人加起来的话也足足是八百珂尔啊，这种金额都是一般人不敢想象的，估计现在游戏之中手上有这种金额的人不超过五个。而且都是那种封测的练级狂人才行，封测的一般玩家都做不到这种程度。

　　往四方蔓延的广大草原，再开始带着红晕的阳光下照耀得闪闪发亮。遥远的北方可以看见大片森林的轮廓，南方则是闪着光的湖面。在夕阳的照耀下显得格外的美丽。东方可以看见一点城镇的城墙，而西边的话则是无线延伸的天空和被染成金红色的云群。

　　现在的时崎言两人则是处于巨大的浮游城堡【艾恩葛朗特】第一层南端偏北一些的宽广区域，不过由于距离城镇太远周围看不见一个玩家，不过这时候起始之城镇的附近应该都被疯狂练级的玩家给占满了吧




NO.459 起始之城镇（三更）

　　“不过不管是多少次，每一次说起来我都有一些不敢相信现在是在游戏里边呐，要不是眼前时时刻刻提醒的游戏界面，我都以为这是一个真实的世界。”时崎言眺望着远方的太阳，口中不自觉的呢喃道。

　　“嗯，虽然对于我们来说时间过去很久了，但是想起来第一次体验nervgear的时候可远远没有现在的震撼啊。”狂三感慨道，不过确是笑嘻嘻的。“果然，这个世界真是有意思，茅场晶彦能做出来这样的东西真是让人大吃一惊啊。”

　　“嘛。我觉得，我们给的时间可能还不够，不然的话估计能够做的更好。”时崎言握紧拳头说道。细腻的触感，一般人体验不出来有什么不同，不够时崎两人要是仔仔细细认真的去感受的话也是可以找出来点不同的。

　　“很接近真实了，但是要是真正感受的话压实可以感受到一点微妙，不过却又不是虚假的感觉，就像是朦朦胧胧的一样，但是这眼前一切都清晰。”

　　张开双臂拥抱这个世界，狂三看起来有些欢脱，转着圈，裙摆飞舞着，在夕阳下仿佛是这个世界最美丽的花朵，不过时崎言却没有不服气，毕竟她们的美丽是相同的。

　　“撒，开始我们的约会吧，亲~爱~的~。”狂三突然握住时崎言的手说道。

　　“嗯，开始我们的约会吧，在这个虚假又真实的世界。”时崎言握紧狂三的手满意的说道。

　　突然。【叮当-----叮当-----】这样的钟声响起，不如说这更像是警报声一样吧，在响起这样钟声的哪一刻，握着手在散步的时崎两人同时想到。

　　不过，没有让她们两人多想，时崎言和狂三被两道蓝色的光柱整个包围起来，而透过这层蓝色的薄膜向外看的话，草原上的景色渐渐的淡去。

　　接着，围绕身体的光线变得更加的强烈，让人无法看见任何的东西。

　　当蓝色的光辉逐渐开始变暗的时候，人们又可以看见周围的景色了，不过，时崎言和狂三却发现他们已经不是处在夕阳照耀下的草原了。

　　不过不管怎么说，这一点还是不错了，没有吧两人分开的太远，而是直接传送到附近的地方，也算是节省了一点找人的麻烦。

　　要是随机传送的话，估计有些人刚刚认识朋友没有第一时间加上好友想要找到对方的话估计就是一件很麻烦的事情了。

　　环绕四周。

　　“啊，从未见过的广场啊。”不经发出这样的感慨，不过，要是没有这样密密麻麻的人就更好了。

　　站在这里可以看见的是一片广大的石板地面，环绕在四周的行道树，以及充满着中世纪风味的街道，前方的远处，还有一座发出黑色光芒的巨大宫殿。

　　毫无疑问，这就是游戏发布之时宣传资料上面所播放的起始之城镇的中央广场。

　　周围的人围的密密麻麻的各种眉清目秀的男女和他们身上各式各样的装备都可以确定他们也是和我们一样的SAO玩家




NO.460 中央广场的喧闹（四更）

　　身边围着一群眉清目秀的男女，他们穿着各式各样的装备，发色也各不相同，这样的话可以确定他们也都是SAO的玩家啦。一眼望去感觉就有数千人，不过要是准确的话应该是有一万人左右。

　　目前游戏之中的玩家应该都像是这样转移到这个广场来了。

　　接下来的数秒，人群应为搞不懂情况而变得沉默，时崎两人是因为明白这是发生了什么而没有发言，不过人群很快就变了，接着开始慌慌张张的看着周围的环境。

　　紧接而来的，从各个地方发出吵杂的声音，而且仿佛是有人在向上调音量一般，声音逐渐的变大。耳朵可以不断的听见各种各样的发言。

　　“这个是怎么回事！”

　　“到底是怎么回事啊？”

　　“这样就可以登出了吗？”

　　“快点让我登出啊，马上就要吃晚饭了！”

　　“我也要登出啊我五点半的披萨马上就要来了。”

　　然而过了一阵子，没有得到任何人确切的回复，群众的吵杂声之中逐渐的戴上了焦躁的气氛，渐渐的可以听见的声音也从让我登出之类的变成了。

　　“别开玩笑了！”

　　“GM给我滚出来！”

　　像这样的怒吼一刻也没有停止。不过一般到这里事情就会发生转变，不过现在的确是这样。

　　突然有人惊恐的叫声压下来这些混乱的吵杂声。

　　“啊！！！看上面！！！”

　　随着众人的叫声，我和狂三下意识的向上看去，也看见了一种奇妙的景象。“不是吧。”时崎言低声道。

　　头顶上，一百公尺的上空，也就是第二层的底部，染上了一层鲜红色棋盘状的花纹。

　　时崎两人仔细一看。这些花纹都是由两个英文单词交互排列而形成的东西，而这两个由鲜红色字形所写出来的单词，而是Warning以及SystemAnnouncement。

　　“警告和公告么？”狂三看清楚这两个单词说道，也有人看清楚这两个单词了，已经有人喊出混蛋开什么玩笑这样的话了。

　　不过对于一般人来说，看见这两个单词的话，总是会一瞬间感到安心的，时崎两人虽然没有安心不过也是得到了一种通知罢了。

　　一般人这时候都会想。“啊啊，运营公司的公告终于来了。”

　　想着这样的话人后松了一口气，这也是大多数人的做法。

　　这时候广场里面的喧闹声也已经平息下来。感觉上或者是真实的，所有人都卷进事件竖起耳朵准备听取公告的内容。

　　不过，真要是这样也就太无趣了，太常理话了，在时崎两人的了解之中，茅场晶彦这不会做这样的事情的。

　　然而事情却没有出乎时崎两人的推断。但是却让很多一般的玩家心惊肉跳。

　　覆盖在整个天空的红色的图样，她的中央部分就相当于一滴粘稠的巨大血滴，这时候慢慢的向下滴落。但是血液并没有滴落到地面。而是突然在半空之中改变了形状。

　　出现在哪里的，是一个身高将近二十公尺，身穿深红色斗篷的巨人




NO.461 二一三人的退场。

　　“不妙啊，虽然一般来说GM都会比较个性的，但是绝大多是都是正面的人物比如说是天使之而来的，但是这个GM怎么给人一种邪恶的感觉。”周围不知道是谁这样想着下意识将这个话说了出来。

　　不，虽然是这样说，但是却又有一点不正确。因为由于距离的原因而且斗篷巨人太大了，我们又是从下面往上面看的，所以应该可以看到的打的非常低的帽子里面的脸孔。不过，现在看见的哪个部位可是非常的不妙啊，那个部位没有脸孔，整个是一片黑洞，甚至可以清楚的看到帽子里面的还有边缘封线的部位。

　　除此之外，那下垂的长长斗篷一面，也同样是微微的一片漆黑。

　　在时崎言看来这些并不算是什么大事，毕竟这些东西也不是接受不了的，而对于刚才哪个都不小心发出声的玩家来说这个事情可就严重不少了。

　　在封测的时候，这样的斗篷很常见，不过那时候都是由公司社员所担当的gm一定会穿着的服装。但是和现在不同的是，当时社员所穿着的服装的时候男性GM一定长得是想魔法师一样留着一脸长胡子的老人，看上去十分的和谐。

　　不过若是女性的角色的话，则一定会是戴眼镜的女性角色，看上去是充满着知性的。现在的话可能是应为发生了什么问题而没有办法创造出角色，所以至少先让斗篷出现。但是不管怎么说，这样单单的一件深红色的斗篷下面是一片空荡荡的，让人有一种说不出来的不安。

　　周围的玩家惊讶的声音不断的传过来，到处都能够听见相似的发言就像是【这是GM吗？】【为什么没有脸呢？】之类的声音一直没有停下来。

　　这时候，GM仿佛是听见这些呼喊之类的，不，应该说是真正听见这些呼喊，斗篷右边的袖管忽然动了起来。

　　从扩大的袖口之中，可以清楚的看见纯白色的手套。有人这时候就在想是不是能够看见GM的手臂了，但是，现实则并不其然。袖子和手套很明显也是互相分开的。完全看不见肉体的部分。

　　“这不是和死神一样了吗！”突然有人醒悟过来低声说道，看着周围静静等待GM发言的玩家们，心中就发寒。

　　不过GM的动作还没有结束，巨大化的身体看上去想要作出动作是很艰难的。接着左边的袖子也慢慢的举起，停留在一万名玩家的头上，空的白色的手套左右张开，感觉就像是无脸人正在缓缓张开自己的嘴巴，向着众生发言。

　　随着这一系列的动作的做完，有一个男子低沉又通彻的声音从遥远的上方传来。

　　“欢迎各位玩家，欢迎来到我的世界。”

　　在巨人说这句话的时候已经有一些人反应过来了，这个GM不简单，而且他不是别人而是这个世界的创作者茅场晶彦。

　　没错要是他的话，的确。这个世界就完全是他的世界，不管是从外界来说还是在游戏的世界之中来说都是这样的。

　　红色斗篷和手套组成的双手缓缓放下，不过它所说的话还是继续传到广场上所有人的耳中。

　　“我的名字是茅场晶彦，是现在唯一能够控制这个世界的人。”

　　有一小部分人虽然很惊讶不过由于有这样的一些苗头所以也没有算是被吓到了，不过大部分的人却不是这样的平静，一般来说很简单，只要是能够进入这个世界的话就说明对于茅场晶彦这个人很了解，毕竟这个世界和他们所使用的潜行头盔都是茅场晶彦设计和制造的。除了少部分人是别人送的，然后一起来玩的，剩下的人对于茅场晶彦都是不陌生的。

　　而茅场晶彦这个人，不仅是一个年轻的天才游戏设计师，而且他还是一个量子物理学者，而且对于别的一些东西都是很了解的。

　　只不过，这样的一个人除了不久之前一个发布会上积极地出面签署了合同，其他情况之下都是极力避免出现子啊媒体面前的，在游戏的时候也没有听说过担任过GM这样的一种角色的他为什么现在回作出这样的事情。

　　之前有人专门在网上做过调查，茅场晶彦这个人很神秘，但是直接接触过的人无一例外都称他为天才，一个充满理想和热情的天才，对于世界的贡献很多，尤其是医疗机nervgear的发明更是将他推上一个顶峰。

　　不过哪怕只一票铁粉这样想，但是茅场晶彦的话就想是嘲笑想要努力给他开脱的人一样。毫不留情的。

　　“我想各位玩家应该已经注意到，登出按钮从主要选单画面里消失的情况了吧。但是这并不是游戏有什么问题。我再重复一遍，这并不是游戏有什么问题，而是这个游戏【SwordArtOnline刀剑神域】本来的版本。”

　　“什。。。。什么，本来的版本？”

　　接受不能，作为一款游戏怎么能够没有下线的选项呢，要是平常的游戏就算了，直接关闭设备就可以了，但是这个游戏玩家是无法自行在游戏之中关闭设备的，所以说，就像是创造一个世界作为监狱将众人给关起来一样。

　　没有等一行玩家多想，茅场晶彦就切断所有人的话一样，接着用低沉的声音流畅的宣布。

　　“从今天开始，在各位抵达到这座城堡的顶端之前，将无法自己登出这个游戏。”

　　这座城堡？这是所有玩家现在想的第一件事情，在这个广场之上没有看见任何城堡的影子，不过要是说城堡的话。

　　“红玉宫。”

　　“什么？”

　　有个人突然喊出来一个名字，在对游戏有所了解的人都沉默了。

　　红玉宫，作为艾恩葛朗特第一百层的地方，只存在一个宫殿，那就是红玉宫。

　　“开玩笑的吧，怎么可能，一百层怎么可能很简单的攻上去，没有几年的时间是做不到的吧。甚至哪怕是一堆职业玩家不眠不休的攻略没有五年的时间也上不去吧。”

　　没有理会这个人的话，也没有理会吵杂开的人群，GM不对，应该是茅场晶彦接着说。

　　“……除此之外，没有办法靠外部的人来停止或者解除NERvGear的运作。如果有人尝试这么做的话。”

　　茅场晶彦短暂的沉默了一下，广场上的所有人没有一个人再说话，而是大家不约而同的屏主呼吸。在这种充满沉重的寂静里，慢慢地说出一句话。

　　“NERvGEAR的信号组建发出的微波将会破坏各位的大脑，停止各位的生命活动。”

　　和约定的不同。时崎两人对视了一眼，从对方的眼中看出这样的消息。当初说的时候还有建造的规格在她们两人的监督下在程序上加了一道限制器这道限制器的存在是防止漏电之类的导致电路失灵的，不过也有防止各种情况导致功率过大的。不过这些都不重要，等到这次宣布结束之后可以找茅场晶彦私聊一下，或者呼出服务台强制下线也是可以的。

　　不过若不是到了必要的时候强制下线这个东西是不会启动的，毕竟这个游戏当初是由时崎两人看着制作出来的，虽然后期的优化没有参加，但是主框架还是知道的。对于这个游戏也是有感情的。而且，就算是死一次也无所谓。又不是没有死过。

　　在玩家这个身份之外，时崎两个人也不是没有别的身份，单单是时间精灵这一点就是所有人无法想象的存在。用死亡来威胁她们是很愚蠢的一件事。时间只要短短的倒流一下，她们两人就能够活奔乱跳的出现在所有人的面前。

　　“啊啦啊啦，但是这样未免有些太无趣了不是吗。”两人这时候心中都有着这样的想法，狂三笑着开口说道，不过也就是周围的一些人听到时崎言默不作声的点点头，其他听见这样话的人还在极力的理解茅场晶彦的话。

　　整整好几秒，没有一个人在说话，大多数人就站在那里静静的看着红袍巨人。

　　渐渐地，从人群的各个地方传出骚动的声音，但是还没有发生大声喊叫或者发生暴动的人出现，估计这也是大多数人都尚未理解茅场晶彦所说的话把。毕竟明明是一个游戏怎么可能和生命挂上钩。

　　但是很无奈，这件事情是真实存在的。在客观的角度上看的话是可以实现的。因为，NERvGear这个设备在刚出来的时候并不是作为游戏机来使用的，而是医疗机，单单是医疗这两个字就可以理解不同了。

　　之前时崎两人也不是没有讨论过这件事情，要是说起来的话可能性是很大的，只要更改一段程序可以做到夺取人的性命这件事情，毕竟它的原理和数十年前早已接受的设备完全相同，那就是---微波炉。

　　只要有充分的功率完全可以将脑细胞的水分蒸发完毕，而且借着由于摩擦产生的热量完全可以将大脑蒸熟。

　　但是这种东西，怎么想都是不太现实的吧，对于绝大多数人来说这完全是不可接受的。就像是简简单单的一点，万一突发情况停电了的话，那不是直接宣判死刑了吗。

　　“在NERvGear之中有三成的重量是作为电池所占用的，而且是性能颇高的电池，一般来说在没有外部电源的介入下可以接受NERvGear运行半个小时。”在所有人都处于崩溃的边缘的时候，想象着只要拔出电源就可以无事度过的时候，时崎言突然说道，这对于周围的人来说不亚于是致命的一击。

　　这并不是秘密，在NERvGear头盔配套的包装里面，有着一份说明书，上面清晰的写着这样的一个介绍。但是有着一大帮的游戏玩家在拿到新游戏机的那一刻选择简单翻翻说明书就可以了，看一下注意事项还有怎样使用就开始操作了，真正仔细看说明书的没有几个。

　　“看起来大家还有一些疑问，那么就更加具体的说明一下吧。在外部店员切断十分钟以上，网络断线两个小时以上，尝试破坏NERvGear本体或者是解除固定锁的，只有在上述这几个条件下，脑部破坏的程序才会开始执行，而这些条件，都已经透过本公司及媒体在外面的世界发表出去了，顺带一提，在现在的这个时间点上，已经有不少玩家的家人朋友，无视我们的警告，就像是对待其他的游戏机一样。尝试强制解除NERvGear，而结果就是........”

　　大声响起的低沉的男声讲到这个地方的时候，停顿了一下，稍微吸了口气。

　　“很遗憾，目前已经有两百一十三名玩家，永远从现实世界一击艾恩葛朗特里退场了。”

　　这个消息对于玩家来说不亚于是一道天雷从天空之中直接劈下来，劈到玩家的脑袋里面，一时间悲鸣四起，大多数玩家不是不能相信这个事情，就是不愿意去面对这个事实，脸上的表情则是开始不受控制，或者就是呈现出恍惚的状态。

　　死亡，这是一个沉重的话题，不管是在上面时候，说起这个话题的话都没有多少人能够坦然接受。或者说这是生物的本能吧。就算是自杀的人，若是被救下来也没有多少去第二次自杀，除非是那些完全对世界绝望的感觉一切都无所谓的人。但是绝大多数都是一时的想不开。

　　现在，在茅场晶彦的口中已经有二百一十三人死亡了，不管是不是真的，都要按真实的来算，虽然在时崎两人手中死去的人这些都算不上零头，但对于一般人来说，这也已经不亚于屠杀了。

　　“死了！”

　　噗通，身旁有一个帅气的男生角色跪在地上，双眼无神的望着前方。

　　“不能接受，完全不能接受，开玩笑的吧，不要开玩笑了。快放我出去啊，母亲已经做好晚餐等着我去吃饭呢。




NO.462 有梦想谁都了不起

　　在所有人的心中不停循环的这个数字，在这一刻看起来是多么的残酷。要是一切真的像是茅场晶彦所说的话，现在的这个时间点已经有超过两百人丧生了。

　　这两百人之中，可能有着封测时期就存在的老玩家也有刚刚接触游戏的新玩家，但是。在这个游戏世界之中却真正的走向死亡了。这一点，每当想起的时候所有人的背后都冒出一层的冷汗。要是一不小心踩到个陷阱怎么办，要是不小心hp清零的怎么办。

　　“但是这不过是开玩笑的不是吗？对啊吧，就是开玩笑的对啊吧，作为第一个完全潜行的游戏，在开服的第一天这只是个恶作剧对吧，一个游戏的活动。”有人强颜欢笑的说着自己都有些不相信的话，但是万一这是真的呢，万一这就是一个玩笑呢。

　　但是，仿佛是为了打破玩家们的幻想一样，茅场晶彦又一次开口道。

　　就像是在宣布工作一样，这样的广播再度开始了。

　　“各位并没有必要担心房子啊现实世界里面的身体。现在所有的电视、广播、网络媒体都在不间断的报导这个状况，以及有多数牺牲者出现的情况。所以，各位头上的NERvGear被强制拆下来的危险性现在可以说已经被降到最低了。今后，各位在现实世界里的身体，应该会在带着NERvGear下的两个小时的断线缓冲之间之中，搬送到医院或者是其他的设施之中，然后加以慎重的看护才对。希望各位可以安心........将所有的精神放在攻略游戏上面就可以了。”

　　时崎两人在现在看来和所有的玩家都不一样似的，看上去格格不入一样，没有对这个情况发出什么看法，也没有对死亡这件事情感到害怕。不过在这种时候也没有几个人会去管别人的闲事了，这种时候想办法从这个游戏里面出去才是最主要的事情，别的都无所谓了。

　　“到底在说些什么!居然说要我们专心的攻略游戏？再不能登出游戏的情况下，谁还能放心的玩游戏吗？”

　　听到这样的话，时崎言感兴趣的看向不远处喊出来这样话的玩家。然后发现，这个玩家设置的游戏角色看起来并不是现实生活之中的样子，而是有着一股穿越到异界做勇者的感觉，这样的画风不说别的和到现在的SAO十分的相符。不过喊出来的话就不怎么和谐就对了。

　　不过也是啊，毕竟人类啊，在面临死亡的时候总归是不能无视的。安心迎接死亡的人毕竟是少数。

　　那个玩家像是想要用眼神杀死GM一样狠狠的瞪着悬浮在上一层底端的红色巨大斗篷。

　　接着他又开始喊道。“这根本就不算是游戏了吧！”

　　也不知道茅场晶彦是不是听到他的喊话一样，继续用他那没有抑扬顿挫的声音平稳的宣布。

　　“但是，希望大家要特别注意的事情，对于各位而言，【SwordArtOnline刀剑神域】已经不再只是一个游戏了。而是另一个现实世界。今后.......游戏将会取消所有的复活的机能。所以当hp变为零的瞬间，各位的角色将会永远的消失，同时.....”

　　这种话，接下来的事情都不用说了，所有人完全都可以想象出接下来他会说怎样的话。

　　“各位的脑部将会被NERvGear给破坏。”

　　在所有人没有注意到的时候，所有的个人面板都已经更新了一下，一直听着茅场晶彦话而无所事事的时崎两人则是抓住了这次小小的更新。

　　“啊啦啊啦，出现了一个略小一号的生命条？”视线的左上角，不知道什么时候出现了一个没有蓝条的细长横线在原本生命条的下方，不过这个和原本的生命条不同，它并没有数值显示，而是单单的一个绿色的生命条。

　　自此，现在SwordArtOnlie已经成为真正的死亡游戏了。

　　这已经不算是rpg游戏了吧，有些经历过封测时期的玩家在心中想。这已经是另一个世界了。随时随地都有可能死亡的世界。更夸张的是这个游戏还是不能够主动停止的游戏。

　　“.....真是太蠢了。”

　　那个角色低声叹息。

　　所有人心中都在想着一个事情，在这种情况之下真的有人会想去跑到危险区域吗？所有的玩家一定都会躲在安全接到区里面。

　　就连时崎两人都是这样想的，不过她们两个是不会躲在安全区就是了。

　　不过，茅场晶彦就仿佛是能够看透玩家所想的想法一样，又发出了新的宣告。

　　“当然，我之前说过的，能够将各位从这个游戏里面解放出来的条件就只有一个，就是我刚刚说过的，到达了艾恩葛朗特的最高层，也就是第一百层，然后打到在那边等待的最终魔王，我保证在哪个瞬间，存活下来的全部玩家都可以安全的登出游戏。”

　　一万名玩家全部都成沉默下来。

　　茅场晶彦的周围现在不断的浮现出各种各样的新闻，不过虽然是各式各样的都有，但是都是和SAO有关的，有点是政府的发言，有点是采访玩家的家人的，还有的就是政府人员的保证，保证一定会救出所有人之类的等等。

　　现在，所有人都在认真的考虑茅场晶彦所说的话，原来提示一开始就已经说明了，就是只要登上最上面的楼层，所有人都能得救，都可以登出游戏。

　　“但是！！！这怎么可以做得到呢？一百层？怎么可以办得到呢！！！啊！听说在封测的两个月里面也就是仅仅攻略了六个楼层。封测的时候就很难攻上去了吧！”

　　没错，这件事情在刀剑神域开服前也有很多人讨论过。很多人还赞叹这次SAO这个游戏的寿命会很长，毕竟在封测的时候两个月也就攻略的六层，这样的话一百层估计不是简简单单能够登上去的。

　　“嘛，前提是那是正常的游戏之中。”时崎言低声的自言自语到。

　　现在，在这个游戏之中有着一万名玩家潜行在游戏里面，但是只靠这些人想要攻略一百层这需要花多久的时间？

　　现在，想必所有的玩家都在思考这个问题，都在考虑这个可以说是无解的问题吧。可以说是死寂的氛围没有多久被低声的喧嚣给淹没了。不过时崎两人却意外的发现这些声音里面意外的听不到对少的恐怖或者说是绝望的声音。

　　估计，是在这样的情况下，没有多少真实的感觉了吧，在死亡的铺垫下有一条能够活着的道路多少是出现了希望。

　　所有人都在此时无比的怀念登入游戏前的几个小时，之前的生活和现在作比较。很多角色不知不觉眼中就流出眼泪。

　　斗篷微微的一动，像是对现在的情况满意的点头一般，茅场晶彦又一次开口道。还是用着不带有任何感情的声音公布。

　　“最后，来让大家看看这个世界对你们来说，已经是唯一现实的证据。在各位的道具栏里面有我准备好的礼物，请大家看一下。”

　　在这个时候，所有人都仿佛是被操纵了一样，几乎是同时伸出右手的两根手指向着正下方挥去。一时间广场上响起一连串的电子铃声效果。

　　从浮现的主要选单上点了一下道具栏的卷包后，显示出持有的道具表最上方，有茅场所说的礼物。

　　道具名【手持小镜子】

　　虽然所有人都是心怀疑惑，但是还想心怀疑惑将道具栏里面的道具【手持小镜子】点了一下，接着在浮现出来的窗口选择了实体化的按钮，伴随着发亮的効果音，手中马上就出现了一面小小的四角形镜子。

　　将镜子拿在手中，什么时期也没有发生，时崎言在镜子之中只能够看到和自己现实生活之中一模一样的游戏角色。不过这张脸不管是在什么时候看起来都是那么的美丽。

　　然后，就这样几秒钟之后，广场上面的所有人都突然间被镜子之中所发出的白光笼罩，过了两三秒之后光线也消失了，原本被白光所包围而无法看见的景色再度出现在眼前。

　　时崎两人互相看了看对方的身体（游戏角色）发现并没有任何的变化，再去看周围的玩家的时候确定了一件事情。

　　“果然，这样看起来就正常多了。”时崎言点点头说道。狂三对此也很赞同。

　　的确，刚刚满世界都是俊男俏女，这样的世界是不存在的吧，关于美丑虽然没有一个特殊的划分，但是一万人之中一万人全部都是明星一般的资质谁想也不可能，当然要是单单的游戏世界就算了。不过现在这个直接被茅场晶彦搞成另一个真实世界之后，所有人都恢复现实生活之中的容貌也是一件不错的事情。

　　所有人手中的镜子都没有消失，不过从周围人的眼中都感觉到一整的不正常，举起手中的小镜子，看着镜子之中熟悉的面孔，这张从出生陪伴到现在的面孔。

　　这时候。手中的仿佛是没有一点点力量一样，镜子一下子掉落在地上，接着伴随着轻微的破碎声消失了。

　　时崎两人的容貌没有丝毫的变化，毕竟从开始两人就是用真实的面孔进入游戏的，但是现在，看着广场上面的人，总有一种看闹剧的感觉，就仿佛是找了一个游戏展会，将现场所有人聚集起来，让他们穿上盔甲一样。而且，最恐怖的就是，男女的比例产生了相当大的变化。

　　这种事情不用刻意去想就知道。毕竟作为网络游戏有很多人都喜欢使用女性角色，刚刚广场上面的女性角色大概是五分之二的样子，而经过手镜一照，现在广场上面剩余的女性角色看起来最多也就是五分之一。

　　而这种事情。。。。。。。。

　　“为什么会出现这种事情啊。”

　　当自己的长相出现在游戏之中。是一件很微妙的事情，当然，现在也可以说是无所谓了。不过做到这样的事情的确是有可能。进入游戏之前需要激活NERvGear设备，当时需要轻轻触碰全身，相比是在哪个时候，对自己的身体进行三维建模了吧。

　　“不过，好低。”时崎两人忍不住笑出了声音。和刚才相比，现在人群就像是被镰刀砍过一样，一下子降低了十到二十厘米不等，平均一米八五的身高，尤其是男角色，现在普遍在一米七零左右甚至还有更低的。不过要是和现实匹配上的话也就不奇怪了。

　　但是突然这样的一下子，视觉冲击是很强大的一件事情，刚刚普遍比自己高上不少的人现在也就高上一点点，还有人没有自己高，这样的事情忍不住笑出声也是情有可原的。

　　“不过，这些都是为了一个词，现实。这就是现实。这个角色以及……被数值化的生命值都是我们真实的肉体，也是我们的生命。茅场就是为了强制让我们了解这一点，才会重现我们在现实世界里的容貌和体格。”

　　有人和自己的伙伴说着这样的事情，看起来在现在明白人还是不少的。

　　和之前一样。茅场晶彦并没有让人多等，天空之中又一次传来声音。

　　“各位现在心里一定会想为什么。为什么——SAO以及NERvGear的开发者茅场晶彦要这么做?这是大规模的恐怖行动吗?或者是为了赎金而犯下的绑票案呢？”

　　虽然和之前的话语一样，不过这次的声音之中却仿佛是带上了情感一样，一种期待很久很快就能够实现梦想一样的感情。

　　“这些都不是我的目的。甚至可以说，我如今已经没有任何目的或理由了。要说为什么的话……那是因为对我而言，这个状况就是最终目的。创造出这个世界并观赏它，我就是为了这个目的才会发明NERvGear，并创造出SAO。而现在，我的所有目的都达成了。”

　　单纯的，这个男人就是为了创造出这样的一个世界，以此甚至不惜将一万人关在这个世界。为了这个目标。这个梦想




NO.463  这样啊。。。。

　　持续了一段短暂的时间之后。茅场晶彦那没有感情波动的话语再次响起。

　　“以上，【SwordArtOnline刀剑神域】正式运营的游戏说明到此为止，各位玩家-----祝你们好运。”

　　最后，这样的一句话说完之后，在广场上空则是只残留回荡的回音。

　　鲜红而巨大的斗篷无声无息地上升，从帽子的尖端部分开始，仿佛是融化办逐渐与覆盖住整个天空的讯息系统同化，就像是最开始出现的那样。不过顺序是颠倒过来地。

　　它的肩膀、胸膛以及四肢慢慢沉入血红色的水面之中，最后只留下一个波纹逐渐扩散开。接着，布满整片天空的讯息又和出现的时候一样，突然消失了。

　　吹过广场上的风带着由着NPC乐团演奏的城镇街道的bgm逐渐由远方靠近，然后传导到所有玩家的听觉系统。

　　游戏再次走上正轨，只不过游戏规则小小的变化了一下。

　　然而，这件事情到此到了这个地步总算是结束了。

　　而一万名玩家的集团这时候才出现应该有的反应。

　　惊恐，不安，愤怒，小嘴抹蜜，气急败坏，害怕，哭泣，总之场面上各种各样的情绪侵袭着所有的玩家。

　　到处都是喊着【放我出去，放我出去！】这样的话，也有像是崩溃了一样，只知道无限重复别开玩笑了这句话的人。

　　短短的几十分钟，所有人的身份就发生了变化，所有的游戏玩家都由玩家变成了一种囚犯。有些人抱着头蹲在地上，就像是被生活压垮的成年人一样，有些人双手举天，大声谩骂。有些人互相拥抱以此排解不安。有些人甚至开始互相谩骂攻击对方。

　　不过除了这些人以外还是有些人已经意识到问题的所在，做到渐渐的镇定下来。开始分析接下来该做的事情。而这一类人里面，成年人居多，还有一部分内测玩家和一直以来玩游戏的人。

　　接下来的几个月甚至是几年之中，都有可能无法攻略游戏，这也代表在很长的时间之中无法登出游戏和家人相聚，甚至是在游戏之中不小心死亡而永久无法和家人见面，这样的残酷的事实让这些冷静下来的玩家好好考虑出路。

　　在时崎两人的周围则是有着这样的一个人。

　　一直以来，时崎两人都是作为没有危险的两人，对于茅场晶彦的话都是处于无所谓的，不过由于是想要玩游戏，所以也没有怎么发言，毕竟死亡的威胁对于她们两人是无效的。而在这样的情况之下时崎两人无所事事的观察着其他的玩家。

　　“克莱因，你过来一下。”

　　这个刚刚处于惊恐状态下的剑士这时候看起来已经完全的冷静下来了。而且看上去像是女生的外表充满着柔弱，年龄看上去也就是十五六岁左右的样子，在这种年龄之下能够冷静处理事情的人可不多。

　　按照广场的分布来说，时崎她们处于的位置是在广场的边缘，时崎两人看着那个剑士拖拽着一个名叫克莱因的落魄武士穿过开始发生暴乱的人群走进了从广场开始呈现放射状散开的其中一条街道之后，然后钻进一条狭窄的小路。

　　时崎两人有些好奇的走了过去，趴在墙上微微探出两颗小脑袋看着巷子里面两人，偷听他们的交谈。

　　“克莱因！”那个剑士稚嫩的不像样子仿佛是女生一般的小脸充满着严肃，认真的叫了一声落魄武士的名字。

　　“你听好了，我现在马上就要离开这个城镇前往下一个村庄，你也一起来。”

　　名叫克莱因的落魄武士瞪大了眼睛，惊讶的看着剑士。这两人的展位还是不错的，最起码能够让人清清楚楚的看见他们的侧脸，这一点上来说还是值得称赞的，若不是这样也就只能够看见一个人的背面一个人的正面了。

　　“你听好了！”稚嫩的剑士认真的说。看上去没有一点点开玩笑的样子，看着落魄的武士解释道。“如果那个家伙说的都是正确的事情的话，那么为了在这个残酷的世界存活下来，我们必须要拼命的强化自己才可以，这一点我想你应该也明白才对。”

　　“啊。这一点我也是知道的。”克莱因用低沉的声音赞同。

　　“没错，在角色扮演游戏这种东西里面，就是玩家之间的资源抢夺战，抢到越多系统所提供的有限金钱、道具以及经验值的人才能变强。跟我们有着同样想法的人不少，不过应该大多数人都会在这座【起始之城镇】的周边区域不断的练级。但是这样的话资源马上就会枯竭。最后只会变成玩家不断地寻找系统的出怪地点而已。”

　　剑士认真的看着克莱因解释，小小的年纪将这种事情的可能性分析的透彻，将很快就会出现的事情预料出来。没错，这种事情的确很快就会出现。要是一般的网游的话甚至会出现杀人夺宝这样的机制。只不过这样的事情这个稚嫩的剑士没有说罢了。

　　“所以，趁着现在是最好的机会，赶快将下一个村落当成据点才是最好的选择。前往下一个村落的路径和危险的地点我都很清楚，就算是现在的等级只有1级也可以安全地到达。”

　　“唉，一级唉。”时崎言轻声的对着狂三说道。声音很小，应该不会被听见。“我还以为他下午已经提升过等级了，对于事情了解的这么透彻应该是一个喜好游戏的人，但是为什么没有去提升等级。”

　　“大概是因为那个落魄武士的原因吧。”狂三悄悄的凑到时崎言的耳边说道。

　　“大概是吧。”时崎言话还没有说完突然看见那个剑士像是看了一眼系统界面一样，眼睛瞥向虚空一下子，然后大喝。

　　“是谁躲在那里。”

　　这句话一出就连落魄剑士也一样，瞬间将自己的武器拔出来扫视着周围，毕竟这时候所有人的神经都是紧绷着的，略微有一点风吹草动都会一惊一乍。

　　“索敌吗？”时崎言看着他的动作，大概察觉到是发生了什么。不过一般来说在安全区里面是没人会开这个技能的，大概是由于刚才直接传送过来没有关闭的原因吧。

　　“不用这么紧张。”说着仿佛是反派一样的标准发言，不过这时候就该是说这样的话才对吧，最起码先是让人知道自己没有恶意。

　　“那个，我们没有恶意的。”时崎言和狂三从墙角出来，摊开双手示意自己没带武器没有恶意。

　　“实际上，刚才我们在广场上的时候就在你们的不远处，散会的时候看见你们两人毫不犹豫的向这边跑就有些好奇跟上来了。我们并没有恶意。”狂三也是摊手示意道。

　　看见是两个女生，这个稚嫩的剑士略微有些放松下来，那个叫做克莱因的落魄武士也是将武器收回刀鞘。

　　“抱歉打扰了你们，不过。话说这个剑士小哥是封测玩家吧。对于这个世界这么熟悉还能够很快的冷静下来也是了不起。不过确是剑士小哥你说的很正确呐。”时崎言赞叹道。

　　说完时崎两人向前走了两步。笑着看着他们两人。“嘛，这样的事情就是像剑士小哥说的一样。要是有能力的话就尽量向其他城镇走去。”狂三说道，微笑的面孔则是让克莱因有些转不过头来。稚嫩的剑士小哥也没有或者是不好意思的直接像克莱因一样盯着时崎两人失礼的看。

　　“唉？为什么，要是说的话虽然起始之城镇周围的资源会不足，但是为什么会有危险。”

　　“没错，的确是会有危险的。”剑士小哥很冷静的说道，看上去也是想到了这件事情。

　　“啊啦啊啦，看来小哥很懂的嘛。啊啦啊啦。对没错，要是说危险的话，接下来一段时间危险都是很高的。”狂三还是像一般的时候一样微笑着说道。

　　“那，刚才广场上面的玩家看见了吗。克莱因。”时崎言这时候对着克莱因问道。不过有些轻描淡写的问。

　　“哎？玩家看见了啊。”克莱因摸不着头脑的下意识回答道。

　　“他们的表现是什么。”时崎言又问。不过也是和狂三一样保持着微笑充满着笑容。

　　“悲鸣、愤怒、尖叫、痛骂、请求、咆哮以及充满攻击性！！！”说道最后。克莱因终于想到最重要的点子上去了。

　　“啊，没错，就是充满攻击性。”狂三接过来话茬。笑着看着克莱因提问。“提问，这是个什么游戏。”

　　“完全潜行游戏啊。”

　　“错误，不过，剑士小哥我需要浪费你一点点时间没问题吧。我觉得应该让他理解一些事情。”

　　稚嫩的剑士小哥保持沉默，不过还是赞同的点了点头。

　　“这个游戏是一个大型的多人在线角色扮演游戏。而一般这种游戏里面都会有一个重要的组成，那就是....”

　　说道这里，狂三停顿了一下，眯了眯眼，看着克莱因渐渐变化的脸色。缓缓的说。

　　“没错，这种游戏都有一种机制，叫做PVP玩家对战玩家。就像是现在广大玩家的精神状态，今天还好说，估计接下来的一段时间在起始之城镇的周围会发生一系列的抢怪事件，当然，这些都是无所谓的，毕竟很多时候这种事情顶多是打一架就好了，毕竟你们男生都是这样。”

　　“但是，你要是知道，这个世界上有一种很可恶的人。”狂三的笑容变得灿烂起来，但是和她说的话作对比，这时候小巷之中的气氛就像是被鲜血淹没一样。

　　“有一种很可恶的人，抢了怪也就抢了，但是抢了怪之后被骂他也不会骂回去，但是，这种人会在骂他的人打怪的时候轻轻的撞他一下。你懂这个后果吧。”

　　克莱因的脸上现在已经是缺少血色了。等了几秒才战战兢兢的开口道。

　　“这不就是谋杀吗！”

　　“对，这就是谋杀。而且在野外玩家直接是可以直接攻击的。”

　　“这是假的对吧，桐人，怎么会有这样的人。”

　　克莱因看着他旁边的剑士，他叫做桐人的剑士。想要得到一个否认的答案。

　　被称为桐人的剑士摇了摇头，打破了克莱因的期望。

　　“怎么会。”

　　克莱因踉踉跄跄的走了两步，然后坐到了地上。等了几秒从地上爬起来。

　　“抱歉啊，桐人。”克莱因微微苦着脸说道。“但是......但是刚才的话我也说过了，我跟在其他游戏里面认识的好朋友，一起通宵排队买了这个游戏。那些家伙应该也已经登入，而且刚刚应该也在那个广场里面，我不能放下他们不管。”

　　克莱因说完，时崎两人就看见桐人咬住自己的嘴巴。

　　虽然，时崎两人已经明白会发生什么了，但是也知道，就凭内测玩家一个人，桐人的话一个人要是只带上克莱因还是可以的，路上可以照顾，但是要是多上一个人甚至更多的话，路上就有可能出现照顾不来的情况，这时候就会容易出现伤亡。

　　这种责任是桐人，这个稚嫩的剑士所承受不起的。

　　克莱因虽然从神态之中透露出想要和朋友一起和桐人去下一个村落的想法，但是这时候也是看得出桐人犹豫的原因，他那留着胡渣的脸颊上，浮现出勉强做出来的爽朗笑容。慢慢的摇了摇头。

　　“不.......我不能够再继续给你添麻烦了。怎么说我在上一个游戏里也担任过公会会长，不要紧的，有你刚刚教我的技巧应该就没问题了。而且.......这些也有可能只是无聊的恶作剧，马上就能够登出了也说不定，所以你不用在意我，快到下一个村庄去吧。”

　　听着克莱因的话，桐人保持着沉默，可想而知在短短的几秒钟之内他的内心有了前所未有的强烈挣扎。

　　接着，时崎两人看着桐人表情痛苦的艰难的说出一句话。

　　“这样啊。。。。




NO.464 出发，下一个城镇

　　“这样啊。。。。”

　　桐人低着头退后了两步。然后看了看时崎两人。没有说什么，而是对克莱因用着沙哑的声音说。

　　“那么，我们就在这里分手吧。有什么事的话就传讯息给我.......那我先走了，克莱因。”

　　克莱因这时候也是看了看在一旁的时崎两人，没有说什么，而是叫住准备转身离开的桐人。

　　“桐人！”

　　桐人停下来。回过头看向克莱因用眼神询问他想要说什么，但是克莱因也就是微微抖动着脸颊，没有再说些什么。

　　桐人挥挥手，在三人的注视之下转向西北方，那是下一个村落的所在地的方向。

　　没有等到桐人走出去几步，时崎两人看着克莱因鼓足了勇气，喊出来一句话。

　　“喂，桐人！你这家伙真正的脸还是蛮可爱的嘛！是我喜欢的类型。”

　　看着桐人愣了一下，不过头也不回的直接叫道。

　　“你现在的那张落魄武士的脸才是真正适合你呢！”

　　“你可一定要活下去啊！桐人。”

　　“你也是！”

　　这两个人的语气之中都有一种快哭出来的感觉了。两个无良的人在旁边暗自偷笑。

　　“喂，你是叫桐人对吧。”喊住即将要离开的桐人，时崎言的话将克莱因和桐人同时吸引过来。

　　“怎么了。”虽然没有明说，但是桐人的意思很明确，就是要是带上时崎两人去下一个城镇的话是不可能的。毕竟刚刚她们还在偷听他们的说话，而且带上两个人也是很危险的事情。

　　“我有一个建议你们可以听一下吗。”时崎言代表她和狂三发言道。

　　“什么建议。”桐人转过身来看着时崎两人询问道。“不过我先说明一件事情，以我的能力顶多带着一个没有接触过这个游戏的人前往下一个城镇，要是多一个人的话我也不能够保证没有伤亡情况的发生。”

　　“不！不是那样的，我们要说的事是另一个事情。不过和这个也相关就对了。”时崎言微笑着，保持着身为大小姐的优雅道。

　　“首先，我代表我和我的姐姐给你们道歉，很抱歉刚刚作出不雅的举动偷听了你们的说话，其次我有一个建议。虽然之前没有接触过这个游戏，不过我们的游戏天分还是不错的，一个下午我们已经升到三级了。我觉得由你的带路加上我们的护航应该也能够到达下一个城镇，哪怕带上多一些的人。”

　　时崎言提出了一个克莱因和桐人两人完全不能够拒绝的建议。对于两人来说，这是最近最大的福音了。

　　“真的吗？不过我需要看一下你的等级。”桐人直来直往的说道。

　　“虽然有点失礼，但是这作为合作的基础让你们看一下也无妨。”狂三没等时崎言说话接过话茬来对着桐人说道。

　　时崎两人双手下滑，两人的面前弹出来个人的界面，将一个名片发送到桐人的面前。

　　不知不觉桐人也已经走回原本的位置，甚至比之前还要近一些。看着转到自己面前的两个名片，上面的等级明明白白显示的LV.3。

　　“要是这样的话，应该就没有问题了。”将悬浮在自己面前的名片消除，桐人点点头，这时候总算是放下心来，也解开了心结，虽然不说，但是他也知道，刚才要是没有别的办法他也会直接离开的。虽然这个决定会让他后悔很久。

　　“所以说，克莱因你可以去找你的朋友了，不过要速度快一点，先添加上好友吧。到时候联系起来很方便。”虽然只是对着克莱因说，不过也随手向着桐人发送了一下好友请求。

　　“不过，我有一些好奇，一般来说这样的等级提升是不太可能的吧，从一级提升到二级要是打小怪的话大致计算是需要击杀七八十头小怪才可以的。一下午提升到三级是不太可能的。每一级和上一级相比要是想要升级的话经验值的提升不是个小数字。”

　　“这个啊。实际上并没有什么奇怪了，只不过我们两人刷的怪物不同。”狂三笑嘻嘻的说道。“嘛，从大路出去的话距离西边距离城镇很远的地方有一片野怪的刷新地，LV.5的毒刺黄蜂，我们两个人刷的话还能够做到无伤击杀的。速度也还算是不错，由于是越级挑战经验值也很可观。不过由于装备的问题万一不小心被击中了会直接将血量降到红色的危险区域，也就是说很可能被击杀。”

　　听着狂三轻描淡写的话桐人和克莱因的脸色一下子就变的苍白起来，肉眼可见他们的脸上冒出冷汗。

　　“那个，你们就不怕危险吗？”克莱因问道，想到其中可怕的地方克莱因都忍不住发抖。

　　“危险是有的吧，不过由于是距离太远了为了不跑回城购买治疗品或者被击杀复活之类的我们尽量不被击中。一个下午我们两人也就被击中一次。”时崎言说道，接着看着系统的时间。对着克莱因说。

　　“克莱因，我觉得你应该赶快召集起来你的好友，不然的话晚上就会有麻烦了。在官方公布的资料之中，晚上的话怪物的能力有很多都会被增强。虽然也有些在晚上会不主动攻击玩家，但是增强的怪物对玩家的威胁会提上一个档次。”

　　听着时崎言这样说。桐人也看了一下时间。按照最近现实生活之中的日落时间，也只有一个半小时左右的时间太阳就会完全落下到时候野怪就会被系统加强。

　　“对，克莱因，你最快能够多长时间召集所有的好友。要是时间太长的话我们只能够明天再出发，不然的话我不能够保证能到达。”

　　在这个时候，时崎两人的越级挑战野怪的事情也不值得一提了，当前最主要的是赶快前往下一个城镇。

　　“十五分钟，不十分钟就够了甚至能够更快。我马上就去召集他们。”说着也顾不得打招呼。克莱因飞快的向着广场的方向跑去。

　　“你可以更新一下地图给我们吗，我们技能还有补给品之类的都没有买，或者要是不麻烦的话带我们去一趟也可以。”时崎言看着克莱因一下子跑出去了然后对着桐人说。

　　“当然，要是有些便宜的推荐的话就更好了。”时崎言诚恳的请求道。

　　“算了。”桐人叹了一口气。“要是这个时候还这么小气的话就是我的错了。我带你们去吧，在起始之城镇之中的确有几个便宜一些的小店。不过你们为什么没有学习技能。”

　　“唔，刚进入游戏被围观了，然后有些人太烦了我们就决定先去练级打怪了，准备等有时间回城在学习技能。”时崎言毫不犹豫的理所当然道。

　　“那索敌也没有学习吗？”

　　“没有！”

　　“真是不知道你们怎么在安全区之外存活的。而且是在高级野怪的区域，要是撞见精英怪我觉得你们都反应不过来。没有索敌预警的情况下很危险。”桐人还以为她们两个人敢去野外练级将索敌技能学习了，但是没想到就是靠着几个基础技能去升级的。

　　“真是不知道你们怎么能够在这种情况下无伤回来的。”桐人感慨道。“走吧，我带你们去几家地方，快点吧，要抓经时间。”

　　说着没有理会时崎两人直接在前面带头开路。

　　“总感觉好失礼啊。”

　　“算了算了。”

　　十五分钟的时间飞快的就消失了，当时崎两人和桐人回来的时候就看见这边已经聚集了七八个人其中带头的就是等待已久的克莱因。

　　“哟，克莱因，这些就是你所有的朋友了吧。”桐人开口问道。由于心情大好还给克莱因挖了个坑。

　　“嗯，这是我所有的好友了。”克莱因毫不犹豫的回答，接着过了半天像是感觉到了什么似的。“等等，我总感觉有些不对劲。”

　　“好了，克莱因应该已经给你们简单的说了一下吧，那么我们也不用再解释了，直接出发吧。”桐人发令道，接着克莱因也是安排他的好友一起检查装备。

　　“还像些样子嘛。看来果然是做过会长的人。”看着他们是三个人三个人的列为小队聚集在一起，时崎言和狂三还是比较满意的。

　　“你们最好距离拉得近一些，而且万一有要掉队的情况提前说出来，不然在野外掉队的话不一定能够将你们救回来。”狂三看着他们的提出建议。

　　“按照我们之前商量好的。桐人，也就是他负责带头开路。我们两个负责两个和后面的殿后，克莱因稍微有一点基础，只要在漏怪的时候牵制一下就可以了。克莱因你能够做得到吗？”

　　将刚才在采购时候简单商量的阵型说了一下，接着就看克莱因有信心能够守住不能了。

　　“没问题，我一定可以守住的。”

　　“没错，哪怕老大守不住我们也不是吃干饭的。这么多人牵制一下还是可以的。”

　　克莱因坚定的说道，而且克莱因的朋友们也是充满义气的说。

　　“我建议最好不要。”桐人这时候对克莱因的朋友们发出反对的意见。“我们尽量会全部守住的，就算是我们守不住你们也不能帮忙，你们没有基础过来帮忙的话很容易越帮越忙。最好的办法就是拿着武器除非怪物即将接触到你，不然就跟着我向前冲。克莱因守不住的话这两位小姐姐是可以过来帮忙的。”

　　“对，哪怕是我守不住你们也不能过来。我们玩别的游戏的时候不是都知道，阵型这个东西是不能乱的，一乱就只有一个结果团灭。”

　　“我们两个只是说说而且，所以不用太过于担心，我们会将所有的怪物拦下的。”

　　“好了，我们现在只有一个小时的时间了。”桐人拍拍手，将所有人的注意力吸引过来。“准备出发。”

　　“等一下，我要临时加上一条。”狂三看了巷子外一眼说道。

　　“什么？”所有人都有些疑惑，但是还是安静下来。

　　“只有一条。就是我们这么多人出去的话，身后很容易跟上别人，所以，不管后面的人怎么样，我们都不能停下来帮助。因为我们现在是一个团体。我不想到时候整团的人都被拖死。”

　　“那么哪怕是后面的人被怪物缠住求救呢？”有人小声的问道。

　　“嘛，这个啊。”狂三微笑着说道，但是说出的话确实分外的残酷。“哪怕是他们死在后面，你们也不能够停。我们可能会略施帮手，但是你们一停就是团灭。”

　　“哪怕是他们将要被杀死也不能停么。”狂三这句话在众人的心中加上阴霾，但是事实就是这样的。

　　“毕竟，我们为了保护你们也是用尽了所有的精力。”

　　听着这些话，所有的男生都握紧了手中的武器，这时候在心中默默的决定，一定要变强，这样的经历不想在体验第二次了。作为男孩子就是要保护女孩子而存在的，但是这时候被女孩子保护。。。。。。。

　　“明白了！”

　　所有人下定决心的这一刻。桐人看的时机差不多了，带着沉重的心情说道。“那我们开始吧。”

　　“哦！”

　　这样的十几个人一起向着一个地方跑去是一种很吸引人目光的行为，尤其是在这个时候，很多人没有主见看见这些人一起跑总有一些人想要跟上来的。但是看到这十三个人出城之后，所有跟着的人一下子在即将出安全区的时候停下了脚步。

　　不过，还是有例外的人的。有些人看见这些人出城的时候没有选择和时崎她们汇合也没有选择在安全区停止脚步，而是选择在不远不近的距离跟着。桐人在出安全区不远之后往后看了一眼，发现了几个这样的人，但是也没有刻意的提醒之类的。这样的人一看就是内测的玩家，想要过来捡便宜的。

　　“有人跟上来的小心点。”桐人开口对着身后的人说道。“你们向后传不要大声，告诉后面的时崎言和时崎狂三。”

　　有人真的不怕死跟上来了啊。正在时崎言感慨这个的时候前面有人传过来后面有人跟上的话。

　　“好的，我知道了。告诉桐人，不要分心。我知道怎么。。。。。。

　　那个，有人给月票刀片推荐票之类的吗，人家想要。




NO.465 森林的袭击。

　　“告诉桐人不要分心，我知道该怎么做的。你们一定不可以停下来。一旦停下来只有一个结果，那就是团灭。”时崎言严肃的对着传话的人说到。

　　一行人在行进的过程之中是不是看着在后方跟上来的那几个独行玩家，不难看得出，他们还是有一定的游戏基础的，而且互相之间也没有任何的组队迹象。在得知这一情况之后，桐人送了一口气。

　　不过不能够大意，有时候一场战役会因为一个人而失败的，所以在什么时候都不能够放松警惕性。桐人暗自将警惕等级提升到最高的等级。

　　作为开路的前先锋一路上受到了不少怪物的袭击，大多数攻击都是能够格挡过来的，加上前面一路冲刺过来，桐人的等级已经在不知不觉的时候提升到二级。 这一级的提升带来的变化不小，最主要的是生命值和攻击的提升是最主要的。

　　“哈！呵！”一个格挡，桐人将突击过来的怪物挡住，然后运用剑技将其挑开，随后对于丝毫不管，直接带着队伍向前冲去，在绝大多数人以极高的速度从怪物身旁冲过的时候，两道深蓝色的剑光直接刺在怪物的身上，在怪物没有反应过来的时候直接生命值归零，然后化作漫天的碎片消失。

　　这两个用着愤怒刺击过来的人就是时崎两人，在赶路之后她们两个就没有怎么说过话，按照之前商量的一样，在前两次的时候克莱因的朋友们还有些放不开，先要去攻击怪物，不过被克莱因发现之后喝止住了，接着就看见时崎两人还有桐人的配合。

　　这一路上索性没有遇见特殊的怪物，都是一些小怪级别的，还能够做到一波流秒杀。要是遇见特殊怪物的话就会很麻烦，只能够将其击退然后等待着怪物的追踪判定消失。只要脱离怪物的索敌区域之后，怪物一般不会跟上来攻击。换句话就是怪物丧失了视野寻找不到敌人了。

　　从起始之城镇的西北门出来之后，一路上遇见的广大的草原，还有森林这些地方在草原的时候一切都还是比较好解决的，但是到达森林里面，情况就不太一样了。这一小段路程只有十米，但是从树上跳过来跳过去的猴子则是让众人受到最大威胁的存在。

　　抬起手臂，手掌之中一根细长的飞针发出青白色的光芒，随后在其主人的抛射之下以一种几乎是不可能躲避的速度飞向半空之中的猴子。

　　“碰！”飞针准确的命中飞在半空之中的猴子，猴子被击中之后，瞬间从树上掉落到地上，不过应该是模拟现实的重力机制，怪物在从高高的树上掉下来之后还受到一点不轻不重的坠落伤害，不过就是这一点伤害就让这种猴子怪物的血线完全消失，在咔擦之声过去之后则是化作漫天不规则的碎片消失了。

　　手指快速的从眼前划过，将击杀结算界面滑到一旁，直接将击杀界面关闭，这时候的时崎言完全没有时间去看这些东西，这时候这些人之中也就个别的长枪使能够攻击到半空之中的野怪，但是这是一件很危险的事情，不过却分散了怪物的攻击AI判定。

　　“这就足够了。”作为攻击设备，绑在大腿之上的飞针带自动从背包之中将飞针刷新出来，这是作为飞针带的特殊属性，快速部署。不过能够做到这一点的装备价钱也是很昂贵的，不要是说这样的前期了。时崎言手中的长剑并没有更换，作为新手装备，还是足够使用的，要更换的话只有等到等级提升之后才会选择是否更换，这一点选择武器的钱就被节省下来。狂三的选择和时崎言差不多，两人除了必须的补充HP还有MP的血药花费了80珂尔之外，剩下的300多珂尔其中有一百珂尔则是购买了飞针带使用，剩下的都选择了五珂尔一个的飞针。

　　腿上绑着的飞针带由于储存空间有限的缘故，在同一时间只能够出现五根飞针，不过这样也已经足够了。不得不说作为新手商店能够购买的最昂贵的飞针，这种飞针的伤害还是挺强的。加上投掷技能的附加伤害都能够将猴子这种血量稀少的野怪直接削减到只剩下一点点的血量的程度，大多数从空中掉下来由于飞针击中之后附带一瞬间僵直的状态直接摔落在地上生命值归零，剩下的也就是只剩一丝的样子，被时崎两人迅速跟进随手补上一剑就消失了。

　　不过就是这短短的穿过十米森林的距离，这一行人受到不下百只猴子的骚扰。被猴子从树上扔下来的东西击中，所有人的生命值都受到了不小的损失，所幸的是队伍之中有些作为单手武器的玩家在装备主武器的时候选择了副手武器单手盾。而就是这样的一个单手盾在出了森林之后查看了一下，耐久度急剧下降了不少，格挡判定则是出现了几十条。算是队伍之中被攻击的最多的人，这大概就是AI的自动判定，佩戴盾牌的人有限受到攻击吧。

　　“啊！！！”

　　在桐人的开路之下，时崎两人的护航，他们冲出树林的体验也是很不美好了，队伍之中的血量平均下降了五成。不过好在在战斗时候可以使用回血药剂才没有出现伤亡的情况。

　　但是作为后面跟上来的独行玩家们的体验则是不太好了。他们距离桐人带领的队伍的距离大概是七米，但是树林的长度则是十米而时崎她们冲出树林的时候后面的独行玩家已经冲进来三米。在出了树林之后桐人让大家休息五分钟选择用药剂之类的恢复hp和mp。不过所有人在回复的时候大多数都是在看着森林里面，一少部分学习了索敌技能的玩家则是警戒着周围随时可能出现的攻击时不时也会向着森林里面看去。

　　“实际上，这一小段的是这片森林里面最短的直线距离了，作为必经之路，这里面有着系统作为阻拦而刷新的怪物，而这种怪物的聚集和唤醒是按照人数来说的。要是一个人经过的话也就只会唤醒三五只的样子。不过要是人数多了的话，作为守护者唤醒的也就多了起来。向我们这样一行人经过的时候唤醒的怪物就不下百只，但是后面的这些玩家实在是没有赶上好的时机。他们的话本来是不用面对这么多怪物的，但是我们经过的时候唤醒的怪物还没有沉睡，他们已经进入森林，在我们还没有出去的时候怪物的追踪攻击判定还在我们这边，也就没有几个怪物攻击他们，但是我们全员出了森林，所以。。。。。”

　　桐人剩下的话还没有说完，或者是说不下去了。但是这也是没有办法的事情，本来这里就不是他们这个阶段能够来的地方，最起码全员五级之后才能够经过，小队的话更是需要完整的队伍编制，独行玩家就会好很多。所以，再被百只左右的怪物围攻的话，这些玩家也只能说是时机不佳。

　　“也不知道能够冲出来几个。”时崎两人微笑着，手也已经握到腰间长剑的剑柄，随时准备抽出长剑战斗。两人服下的hp和mp的药剂正在缓缓的生效。在新手村里面的药剂都是最基本的药剂，只能够缓缓的恢复生命值和魔法值。也就像是一个持续的状态吧。

　　在这种时候，经历过里面猴群的围攻，想必就算是冲出来之后他们所剩余了生命值也应该不算多了吧。毕竟这可是一个团队的怪物，任何人都不敢说能够无伤出入了。当然要是高等级的玩家可以无视。不过这才开服几个小时又有哪个玩家能够是高等级了，除非是GM。

　　但是，话非绝对，这些事情都不是绝对的。保不准在里面受到袭击之后，那些所谓的自尊心还有自己感觉被袭击之后的委屈爆发，在直接冲击过来攻打人群的事情也不是不可能，尤其是在这种刚刚受到极其严重的心理创伤的时候。

　　“全员，保持戒备。”快两分钟左右，狂三看着全员已经喘过来一口气命令道。

　　“啊啦啊啦，看来，他们的人生算是在此落幕了。不过这也不能够怪别人，这些东西没有任何人说起来能够负责，所有的责任都是需要由他们自己承担的。”

　　时崎两人还是保持着一贯的微笑，看着树林，身后的克莱因的朋友们虽然有一些怜悯，但是却没有人开口希望时崎两人去帮忙。

　　“毕竟，作为成年人就需要有着成年人的觉悟。”有人喃喃自语道。

　　作为一个成年人，被是哪个看上去未成年的人保护已经是一件很羞耻的事情了，这时候再去要求人家做些事情就已经不是羞耻的事情了，而是忘恩负义了。作为成年人对于这些则是额外的看重。

　　“走吧。”桐人开口道。同样没有选择进去帮助这些受困的人。虽然内心深处是想要出手帮助的，但是由于之前的协议，这一点他是不能够私自行动的。更不要说，现在的话里面疯狂的猴群他一个人进去根本就抵挡不住，要是没有时崎两人的护航，现在早已经出现减员现象了，这一点他是还很有自知之明的。

　　这时候，只能够无奈的发出继续前行的指示。这就是显示生活所在就的无奈，在小小的年纪体会到现实的残酷。

　　“少了两个！”狂三在准备转身的时候，突然说道。原来，狂三在转身的一瞬间，看见有人从丛林里面冲出来了，不过其中确是减员了两个。原本的六人减员到四人。

　　“戒备！”时崎言听到狂三说少了两个的时候立马发出戒备的警示。并且瞬间将腰间的长剑抽出来。

　　“锃~锃~锃~”

　　这样的像武器被抽出来的声音响起。全员戒备，并且掏出了武器。

　　“看来，不管是怎样你们还是选择了联合。不然的话，大概现在就看不见一个人了吧。”狂三脸上的微笑在背后的人看不见的时候带上了一丝邪意，给每一个看见的人感觉，就像是一个魔女一样。精灵般俏丽的面孔现在这是有着一股莫名其妙的吸引人的感觉。

　　时崎言脸上的表情也差不多。的确，这种事情都已经习惯了。被人尾随之类的事情在狂三的世界则是没少被体验过，有时候追踪者自觉的放弃了，这样的话时崎两人也不会赶尽杀绝，但是要是接着追踪的话，那就可以说是完全的不怀好意，对于时崎两人来说，当场格杀也不是什么大不了的事情。

　　“你们！你们是故意的对吧！你知道吗，我们死了两个人！两个人啊！！！”没有等到时崎两人开口，或者说时崎两人就没有开口的打算。对面的那些尾随人员这时候就理直气壮的反咬一口。

　　“哎？真的很奇怪呐。为什么这些东西都能够算到我们的头上呢？这一点我很不理解啊。”狂三看上去有些困惑，躲着向她们发问的人说道。

　　“一定就是你们了吧，这条路是通往下一个城镇的必经之路，是谁都可以路过的，但是你们故意留下这么多怪物是为了暗算我们吧。”那个玩家理直气壮的说道。看上去丝毫没有理解到自己的错误。

　　“既然这样说，那么你们应该也是封测的人员吧。”狂三的语气之中带有一些嘲讽的意味说道。“身为封测人员，你们不自己去下一个城镇，也不选择留在起始之城镇这样的时候还在埋怨我们，真是好笑。”

　　“你们知道吗，现在的世界已经变了。我们队伍之中也是有着封测者的，我想你们不会不知道，哪怕是在封测的时候被人恶意追踪被人反过来击杀的话也是无话可说的吧。”

　　狂三眯着眼，看着这些理直气壮占便宜的封测者语气之中充满着嘲讽。

　　“还是说！！！！

　　昨天忘记更新了。这是补上的，下午会有一更今天的更新。




NO.466 下一个城镇

　　“还是说你们原本就是做着这样的打算。恶意尾随这样的事情可不是一件小事。你们想要通过尾随我们到达下一个城镇，这一点我们也懒得去理你么，但是你们现在质问的样子真的很丑陋。”狂三对此感觉到发自内心的嘲笑。而且也没有一点在意的感觉。“还是说，你们现在的态度是想要和我们来一场野外决斗。当然不是系统公证的那种！”

　　“啊！是有怎么样，因为，因为你们啊，害的我们之中的两个人死了吗，你们要负起责任。”他们四个人之中有人不服气的这样说道。

　　“关我们什么事情，真要说的话也是你们的事情，要是你们不跟上来不就好了。不过说道决斗，你们做好红名或者我们红名的准备了吗？”时崎言多余这样的人，是发自心底的瞧不起。觉得自己很重要。什么什么的，结果就是无能狂怒。

　　“红名！！！”他们四人退后几步，然后看着时崎两个人眼神这时候彻底的变了。

　　“我说，你们知道红名的含义吗？”第一个开口说话的人看着时崎两人认真的问道。

　　“红名？这不是很简单的事情吗，不过就是击杀一个玩家而已。在非决斗的情况之下。”时崎言将长剑插回腰间的剑鞘，摊摊手无所谓的说到。“而且现在只不过是游戏的前期，红名的话也无所谓，打不了几天不能够进入城市，不过在野外刷怪洗掉红名也就可以了。”

　　“你们是认真的吗？”看着渐渐有着围上来趋势的时崎言他们，这四个人有些慌神。一路上时崎两人的输出能力他们也是看得到的，那种输出能力不是他们能够承受的。

　　然后从客观条件上来讲的话，他们现在的状态很差，生命值残存的也不多，魔法值同理。这时候要是起冲突真的很容易就会被杀死。

　　“算了！就算我们的错吧。”像是给时崎她们服软一样。其中看上去有些带头趋向的玩家认输了。毕竟他们不确定要是真的惹火时崎她们会不会真的杀过来，但是看现在的情况这一点还真的是说不准。

　　“我们走。”一挥手，时崎言转过身去，将腰间的长剑抽出来，对着桐人说到。

　　“哦哦！”愣了一下，但是还是很快的反应过来，连忙招呼着克莱因他们立即动身。直到他们离开这跟随他们的四个人的视线之外，他们四个人也没有想要追上来的意图。

　　“我说，你们刚才是真的想要杀死他们对面？”克莱因在行进的途中有些鬼鬼祟祟的凑到时崎言的身旁小声的问道。

　　“不，怎么会，毕竟再怎么说那也是杀人不是吗？而且他们的血那么脏玷污的我的长剑怎么办。杀了他们只会让我们的心情更糟。不过要是他们想不开的话，也不介意送他们一程。”时崎言微笑着说道。前半句话说出来之后克莱因松了一口气。不过当听见时崎言后半句话的时候，差一点直接被呛住。

　　“没事吧？看着你好像很难受的样子。”时崎言有些好笑，不过还是好心的问道。

　　“不，没事没事。”克莱因连忙道。挥挥手示意自己没有什么大碍。

　　“不过这一点我还像要给你说清楚。现在的这个世界可不是开玩笑的。千万不要拿着吊儿郎当的心态来度过，不然的话，那样的结果你可能承受不起。你自己的话死亡是一方面，但是要是你的这些朋友由于你们自己的吊儿郎当心态而死亡的话，我觉得你们可能会崩溃。”时崎言瞥了他一眼，好心的建议道。对于克莱因这个人，时崎言虽说不是很有好感，但是最起码不讨厌，比刚知道这个游戏现在是死亡游戏之后，将自己的队友甩开自己变强的人不同（有能力带着队友变强的那种人。）。当然桐人那是超出他的能力范围之内了。他虽然暂时的能力不行，但是也只是暂时，要是了解了这个世界之后，他们应该能很快的觉醒起来。

　　“你最好赶快转变心态，还有你的那些朋友。黑色森林法则我觉得你们都是知道的吧。”

　　最后好心的提醒了一句，时崎言正好看见周围有一匹野狼有着想要冲击队伍的趋势，看那样子AI已经判定要攻击了。

　　技能的蓝色光效覆盖在长剑之上，瞬间向前突刺，长剑整个没入野狼的身体从口中。受到弱点攻击加上现在的等级，这个一级的野狼瞬间hp清零。

　　“还有多远。”这时候已经离开之前的森林好一会了。时崎言朝着队伍前面开路的桐人问道。

　　“不远了！”听到时崎言的喊话，桐人一边前进一边辨认着周围可能出现的陷阱和野兽，头也不回的回复到。“过去眼前的这两座小山就到了。”

　　时崎言看向前方，说到是两座小山，不过中间有一个挺大的缝隙，看上去就像是一座山被一个巨大的怪物砍开一样。中间裂开一个峡谷。将两座山给分开。

　　“上山？”时崎言第一反应是这个，这个峡谷看起来很险要的样子，在前进的时候谁也不知道会不会刷新怪物要是刷新怪物的话，就很麻烦，因为进去之后就不好退出来。

　　“对上山！这个山谷是一个小陷阱。进去的话在一定的地方会触发落石的。虽然伤害不是很高，但是由于直接受到坠落伤害，有很大的可能陷入破防和眩晕的情况。”桐人回话到。顺便将长剑插入前面一个不显眼的地方，接着出现一个破坏的判定，头也不回的接着向前跑去。

　　“真的麻烦啊！”时崎言抬头看看天空。“啊，三三，看来马上要天黑了。”

　　“嘛，很正常，刚才在森林的时候耽搁了一点时间，现在已经差不多过去一个小时了。天黑了很正常，不过马上就要到达城镇的也没有什么事情了。我好像泡澡啊。一路上保护别人好累啊。”狂三更随着队伍，长剑收入腰间的剑鞘放松着肩膀，升着懒腰活动着有些疲倦的身体。

　　说者无意听者有意。狂三虽然是和时崎言抱怨，不过声音也确实不小，被克莱因他们听见也很正常，这时候他们的表情就有些。。。羞愧。但是莫得办法。

　　“找找吧，到城镇之中应该能够找到一些好的旅店，我们现在手头的珂尔应该足够的，虽然之前都买了道具了。但是这一路上击杀的小怪也不是一个小数目。索性掉落的珂尔还不错。”时崎言凑到狂三的旁边，划开系统界面说到。

　　“还不错，我这边的珂尔稍微多一点。”狂三点点头。将手中的长剑插入腰间的剑鞘。

　　“你们的耐力值还足够吗。”时崎言对着队伍前面的桐人喊道。

　　“应该是足够了，到达城镇是没有问题的。他们的话，没有战斗所以也只有移动的耐力值损耗，可以说很少了。”桐人查看了一眼自己的状态栏回复道。

　　“那好，就这样一口气上山吧。从时间点上来说，和现实生活之中完全一样的落日时间，那么估计马上就要天黑了。不过我估计一口气冲到城镇说不定会有人掉队，所以稳妥一点吧还是。”狂三看了看系统时间说。

　　“没问题，不过到这里的话估计植物系的怪物会多一些，不过好出就是不会受到夜晚的狂化加成甚至还会削弱属性。”桐人看着这片山坡说到。然后想了想接着补充。“不过植物系怪物多了的话有一个缺点，那就是固定的陷阱会多一些。一路上一定要小心。”

　　“没关系，这些早有考虑你带路就好。尽量选择一些好点的路线。”时崎言认真的说。实际上这样说的话主要是想要省一些事情。不然一路上走下去的话会很累的。虽然没有辨别方向和拆除陷阱这些东西，但是被前锋挑开的怪物可是一个不留被时崎两人所斩杀。

　　“武器的耐久度的确是一个问题。”点击了一下武器，时崎言呼唤出来武器数据，看着还剩不到四分之一的耐久度有些头疼。

　　“应该没问题吧。到城镇里面更换武器吧。新手武器果然只是新手阶段所用的。”时崎言低声自言自语道，将武器插入腰间的交钱接着开始保驾护航。

　　“终于到了！”一行人欢呼道，不远处就是城镇，马上就要接触安全区了，但是夜晚的降临让很多夜行性质的怪物能力增强了不少。从上山到下山这一段道路几乎就没有停止过，一直战斗过来了。哪怕是被保护的人也几个为一组进行过战斗了。三个人在这边没有办法完全的将野怪拦截。不过还好，下了山不远处就是城镇，这里距离安全区已经很近了。

　　时崎言挥舞着长剑和野狼进行了一下攻击交换。顺着野狼的侧面站下，斜斩发动瞬间在野狼的身上留下一道狭长的伤口。不过武器上面的光效一消失武器就好像是耐久度归零了一样，瞬间咔嚓一声化为漫天的碎片。时崎言一下子反应过来。瞬间一个前空翻从野狼的攻击之中躲过。接着右手从大腿上的飞针套掠过，接着手中出现了最后的三根飞针。

　　“投掷。”轻喝出来技能的名字。向后跳跃几步躲过接下来可能袭击过来的攻击，留出闪避的空间，投掷技能发动飞针顺着系统的指示下飞向狂化野狼，接着直接全部没入野狼的眼睛之中。时崎言手中剩下的两根飞针也依次闪烁起技能的光效，与其同时，飞快的向侧面跑去，绕道野狼的侧方最后的两根飞针脱手而出。时崎言转身就跑。

　　两根飞针飞出去之后命中野狼，野狼瞬间僵持住然后碰的一声化为碎片，时崎言眼前出现结算的提示，这一下子算是松了一口气，截止到现在位置，所有的飞针已经使用完毕，长剑耐久度完全消失，道具栏之中除了一些野怪掉落的材料之外没有任何的武器剩余，不过药剂还有一些。

　　连忙赶过去和狂三会和，时崎言看见狂三这时候的状况也不像是太好。被两头野狼围绕着，狂三手中的长剑不知何时也已经消失。不过手中和大腿上的飞针皮套中总共还有五根飞针。不过现在的状况也有些危险。

　　时崎言想也没有想就冲了过去，狂三仿佛是心有灵犀一般手中闪烁起技能的光辉，向着没有在时崎言路线上的野狼投掷而出。

　　时崎言的拳头上闪烁起技能的光辉，这是SAO里面另一种名为体术的技能，主要的作用就是暂时没有武器的情况下应急的，索性之前在城镇的时候在桐人的建议之下还是学习了。这时候正好派上了用场。

　　“啊呜！”被拳头命中侧腰的野狼悲鸣一声，接着倒地，趁这个机会时崎言掠过它的防线和狂三会和完毕这时候狂三所剩余的飞针只剩下两个。不过那头野狼这时候也消失了。

　　“这个就交给你了。我没有武器了。”时崎言快速的说到。然后狂三点点头手中的飞针顺着技能的引导全部命中野狼至此，两人所有的武器也已经使用完毕。这时候两人的眼前也探出结算的界面和升级的界面。

　　在众人踏入安全区的那一瞬间，所有头上指标为红色的野怪瞬间变成中立的黄色，不过这时候只要踏出安全区一步不用想，它们瞬间会进入仇恨状态，头顶的指示变为红色并且主动攻击。

　　“没想到这里内侧的时候不一样，这边竟然刷新出来一个刷怪点，真是好险啊。”桐人将长剑背在身后有些后怕的说到。

　　“你们还是很好的吧。”时崎言有些愚蒙，然后接触了自己在腰间悬挂的剑鞘，腿上的飞针皮套也给接触了。

　　“我和三三现在可是所有武器都使用完毕了。”时崎言拉着狂三说到。听到这样的话，克莱因他们只能挠头苦笑，然后就看见他们一起嘀嘀咕咕的商量着什么。

　　“那个。

　　求票票




NO.467 庆功会？

　　“那个，为了感谢你们，所以我们想要尽我们的微薄之力，别的不太好说，两把差不多的新手武器的话我们凑一凑还是能够凑出来的。”克莱因他们商量了最后由克莱因作为代表过来给时崎两人说到。

　　“可以吗？这样的话你们可是没有多余的资金购买补给品了，不过要是说两把便宜的长剑我们现在是有着足够的资金的，实际上这次我们相遇也就单单是一场交易而已。我们的目的达到了，而你们的目的也完成了。现在的话我们之间大概没有什么关系了。”时崎言对着看上去有些窘迫的克莱因说到。

　　这的确就是现在的事实。没错，事情就是这样的。这一切都是一场交易，而到这边已经算是契约结束了。就像是时崎言这样说的一样，时崎两人到此和他们之间的关系就算是结束了。

　　“不，这一点我们并不认同。这场交易结束了，但是这不代表我们感激你们。毕竟，接着在起始之城镇之中待着的话我们接下来的成就并不会增加多少。所以，那就代表我们的未来被限制了。被我们自己限制了，而这时候在您们两位大小姐的帮助之下我们能够来到这个新的城镇，只要我们抓住机会的话，我们的能力就会飞一般的提升。当然这一切都是未来的话，但是我们！”说到这里克莱因右手握拳直接锤到他自己的心脏，而他的朋友们也一样，在这个时候握拳锤到自己的心脏。

　　“请两位大小姐收下我们微不足道的馈赠，并且若是在未来两位大小姐有需求的话。我们一定放下手中的一切尽快的感到。赌上我们风林火山工会的荣耀！”他们一行人同时大声的喊着。声音传遍了这个不算太大的小镇。

　　“既然话都已经说到现在了。那么我们若是再次拒绝就显得我们有些不近人情了。所以。我们收下你们的承诺了。”狂三和时崎言上前两步，双手在身前合拢，看上去充满着属于贵族阶级大小姐的优雅。并且收下了这一行人的承诺。

　　“嘛，不过这个时候我们也有些饿了，那么我们就在这边分开了。哦当然，克莱因和桐人你们那边有我们的好友不要删除了。不然的话以后你们估计就会不太好找见我们的。”时崎两人这时候恢复平常的作风有些散漫不失优雅的节奏。毕竟要是时时刻刻保持贵族的那种优雅，玩这个游戏也就太累了吧。

　　“那个我们想要搞一个庆功会。”有人小声道。

　　时崎两人停下了脚步。然后同时转身看向刚才说庆功会的那个人眼睛之中充满着骇人的光芒。

　　“虽然我们并不介意休息这一回事，但是，你们现在可谓是没有一点点资金唯一有一点资金的也就是桐人和克莱因，这时候耗费金钱去开庆功会，我们觉得，你们可能有些太闲散了。这时候你们简单吃点东西找家旅店赶快休息才是最主要的。调整好心态，不然就你们现在的情况。。。。。”

　　话没说完，时崎言选择还是给他们留些面子和余地，不过，这样说起来也是事实。一般再怎么简陋的庆功会花费都很不少，他们现在身上都没有多少装备，这时候进行庆功会，只会榨干所有的珂尔，到时候没钱买补给品的话，很容易出事的。

　　狂三这时候微笑着对着他们说。“要是可以的话我希望这个庆功会能够推迟一些。最好的话在一个星期之后举行还差不多，这样的话也可以举行一个不算寒酸的庆功会。而且，你们的生活压力也不算是太大。毕竟现在这个游戏可就是一个现实世界哦，也是需要吃饭睡觉的世界。”

　　时崎两人说完，没有等回话直接向着城镇里面走去。

　　“她们说的没错。”桐人这时候确实是保持着严肃脸说到。“虽然是说这是个游戏，但是我在内测的时候也体验过，可以选择不下线在游戏之中寄宿，寄宿在旅店里面睡觉。睡眠质量不错，但是千万不能够在野外睡觉，哪怕是城市之中，不能在不是屋子里面的地方睡着。”

　　“为什么？”克莱因这时候被桐人的警告所吸引。

　　“因为很危险。虽然之前在城市里面没有出现过杀人情况，但是那只是一千人，人数太少了而这个世界又太大，平常聚集起来一些人都很困难，而且绝大多数的人都是在体验游戏没有任何想着寻找漏洞之类的。但是现在就不同了，这个世界很危险，而且由于人数增多，所以很有可能会有人去寻找系统的漏洞。SAO的系统在封测时崎没有出现过什么严重的漏洞，但是到这个时候却不一定了。”

　　“毕竟一切漏洞都可能发生，就像是圈内杀人也说不定回发生。”

　　克莱因一瞬间惊住了，的确是有着这样的一个可能，作为社会人，一个在社会上生活了一段不短时间的人，克莱因在听到桐人的话的时候第一时间就相信了这一点。毕竟在社会上见识过各种各样的人，其中这一类的人可不要太多。

　　“看来。我们在最后的一刻还是被两位大小姐给忠告了。”克莱因低声自言自语到。

　　“啊，没错。”桐人确信。

　　————————————————

　　走在青石规律铺成的路满上，看着道路两旁不断找回揽客的NPC，虽然街上走着的都是NPC，但是意外的不仔细去看的话则是感觉就像是生活在真正的城市一样。NPC之间的对话也很流利，虽然是遵循一定的套路，但是这也很不错了。

　　“请问，这条街上有那一家店最好吃。”时崎言对着道路旁卖饰品的女性NPC问道。

　　“恩，说起来这条街上最好是的饭馆的话大概就是那个了。”女性NPC指了指远处一个看上去和周围对比比较豪华的餐厅说到。“罗非家的哪家餐厅每天都是小镇上所有人的首选，只不过就是略微有些贵，不过味道就没的说了。”

　　NPC赞叹道。时崎言谢过NPC，和狂三向着那边走去。

　　“不过为什么，这个世界感觉意外的真实，就像是有人将现实生活之中拷贝进来一样，真的没有多少违和感。”时崎言不管是多少次，每当想起来都是不住的赞叹道。

　　“。。。。。。。”狂三有些没好气的看着她。看着这个有点喜欢卖弄和自夸的家伙。“好好好，知道你厉害了，你家的企业能力真的很大好了吧。”

　　狂三哪里不知道这样的数据是怎么来的。还不是从全球各地的数据收集来的嘛。不然的话，要是做到这种看上去没有什么为何的情况，这个游戏的繁琐将会让所有游戏开发商头疼。

　　现在这个游戏里面绝大多数的NPC是由简单的人工智能所操控的，需要行动和对话之类的情况都是从数据库里飞快的寻找合适的数据进行分析，接着展示出来。不过有一小部分NPC在当初创作的时候就留下一些自主开发的后门，比如可以应对环境不断的学习，不断的培养。这样大概就是真正人工智能的胚胎了吧。但是要是开出什么样的花朵都是所有人不能够预料出来的。

　　顺着NPC指引的方向走去，很快就到达了那个所说的商店门口了。看上去和现实生活之中一般的仿古式家庭餐厅差不多，不过在这时候和周围的商店对比就发现会好很多了。

　　推开门走进去。门上方的铃铛响了一声。时崎两人找到一个靠窗的位置，接着服务生就主动走了过来。将一个菜单放在桌子上。

　　“请两位看一下菜单，若是有哪些想要的话，我现在就可以给两位安排。”要是说这样的礼貌的NPC是真人的话大概第一眼看上去没有任何人会说不是，不过那也只是一般人吧。对于这个世界基础框架的了解。这些东西早已不感兴趣了。时崎两人很快的选好菜单，交付于NPC之后就等待选好的菜品端上来了。

　　大约等待了一分钟之后。时崎两人所点的菜也上来了。闻起来的话味道还算是不错，不过也只是一般的水平。当然。这些也无所谓了。毕竟这一些菜也只是三十多珂尔的产品。

　　迅速解决掉晚餐之后，这些商品所需的珂尔自动从系统扣除，不过倒是有一个确认的菜单。勾选同意之后时崎两人离开了这家商店决定找一个旅店休息一下。

　　————————————————

　　“哎哎哎！！！”时崎两人的惊叫传遍整个旅店。“没有温泉，也没有泡澡的设施啊！只能够淋浴啊！”时崎言有些不满的问道。

　　“的确是这样的，没有办法本店的规格太小了，那些设施超过预算太多了，本店支撑不起，所以也只有房间里面拥有单独的淋浴作为补偿了。”开店的大妈有些抱歉的说到。

　　“这样就这样吧，毕竟一路上问过来的都是没有温泉和泡澡设施的，甚至绝大多数旅店都是集体淋浴的。这边还算是比较不错的了。”狂三没有办法，虽然也是心有些不甘，但是这时候也只能矮子里面挑高个了。

　　“好吧好吧，那么请给我们开一间房。”时崎言向着开店的大妈说道。

　　“请问两位客人需要什么等级的房间。”

　　“最好的就可以了。暂时我们还是负担的起的。”

　　虽然设施有些钼酸填好，不过价钱还是比较亲民的，一天的租金也就20珂尔，这样的房间还算是不错。但是和现实生活之中比较起来也就有些无法接受了。

　　“嘛，算了就这样吧。”看见房间之后，时崎言叹了口气，不过还算好，最起码在系统的规划之中，这个房间布施还算是整洁，也就不要求那么多了。当初刚刚开始接触训练的时候，不是连没有房顶的房子都居住过吗。

　　“意外的，还不错。”听着城镇放着轻缓的歌，从窗户看着街道上的景象。

　　“意外的有一种穿越到异世界的感觉。对吧。”时崎言坐在床上，靠在狂三的肩膀上说到。街道上的路灯原理不明，但是里面不规则的晶体发出柔和的光照亮城镇看起来充满着美感。这时候的街道和刚刚完全不同了。路上没有多少行人了，绝大多数的NPC都已经回到家中了，不过就是托这样的福，时崎两人才能够静静的享受这一刻的宁静。

　　“睡觉吧。明天又是美好的一天。”狂三默默时崎言的头发说到。

　　“恩。”

　　解除身上的衣服。钻进被窝，在床头的台灯上点一下呼出开关向下滑将其关闭。大概是旅店的固有属性吧，当灯光关闭的时候，街上的路灯就不怎么能够感受到了，取而代之的是洁白而宁静的月光。

　　————————————————

　　“哟，勇士，又是充满希望的一天！”旅店大妈对着只身前来的克莱因说道。

　　“哦，您好！”克莱因下意识的回话到。不过回完话就想起来，感觉自己有点笨蛋。

　　“哦，勇士不用客气。不过请问您的来意。”大妈挥挥手示意克莱因不用这么拘束，接着问道。

　　“我的两个朋友应该是在这边居住的，昨天晚上入住了，今天我过来找她们。但是我不知道在那个房间，能不能麻烦您帮忙叫一下。”克莱因有些不好意思的说道，不过这时候的天色已经不早了，系统时间已经在八点左右了所以克莱为了不耽误她们的升级一大早急急忙忙的就过来了。

　　“这样啊，那我忙帮去叫一下吧。”由于是昨天只有两个客人的缘故，旅店大妈对她们的影响很深刻，这时候克莱因来的话也没有怀疑什么。

　　上楼，到达一个房间的门口。大妈轻轻的敲门，过了一会房门被打开了。里面露出一张有些晕晕乎乎的小脸。不过衣服还算是穿戴整齐了。

　　“怎么了？




NO.468 时崎想去迷宫区

　　“唉？是你啊。”迷迷糊糊的下楼第一眼看见的就是克莱因的落魄的武士脸。“我回去睡觉了。”

　　转身，时崎言就准备向着楼上走去。克莱因连忙拦住她说到。“那个，昨天我们攒钱买好的两把长剑我带过来了。要是上楼的话能不能先拿到长剑再上楼啊！”

　　“长剑？”迷迷糊糊的时崎言总是感觉自己好像忘记了一些什么东西。

　　“你忘记了啊！”克莱因忍不住吐槽道。

　　“我当然记着。”时崎言没有好气的说到，不过也是这样托克莱因的福现在已经完全清醒了。“我说！克莱因，你大概是没有女朋友的吧。”

　　时崎言的话就像是一根刺一样，深深地扎入克莱因的心脏之中，被打击到的克莱因第一时间就仿佛是整个人没有了力量一样，直接跪在地上默默的沉思。

　　“为什么啊，为什么你们都是能够第一眼就看出来。”克莱因使出技能不甘咆哮。

　　“你要是有女朋友还这样的话，我估计离分手就不远了。大早上直接跑过来叫别人起床。。。。。。。你不觉得别人都不会这样做的吗。”时崎言到现在对克莱因还是没有什么好气。毕竟就是这样，早上别人睡着觉的时候来叫人起床。不被凶才怪呢。

　　“万分抱歉。”克莱因低头道歉。恩，屈服于时崎言的话语之下。

　　“恩，怎么了？”狂三也有些迷迷糊糊的下楼了，正好撞见克莱因道歉这一幕。瞬间明白了什么。

　　“我说啊，克莱因，你来之前发一个消息就好的了，直接过来打扰的话会让人感觉困扰的。虽然好友功能之中有追踪的选项，但是并不是用在这里的。”狂三对着克莱因指点着他的不足。

　　“真的万分抱歉。”

　　“嘛，算了，毕竟是第一次呐。”狂三很大方的原谅了克莱因，毕竟这些只是一件小事也没有必要刻意的去追究了，简简单单说一下就好了。

　　“克莱因，你这一大早就来送剑是不是有一些太勤快了？”这时候时崎言才好奇的问道。

　　“这个。”克莱因看上去有些不好意思的挠了挠头，想了想说到。“实际上我们也不想起这么早，但是不知道为什么，在平常上班的时候明明定好闹钟有时候还会起来晚，最后导致差一点迟到，但是今天早上却莫名其妙的起的很早。第二点的话大概就是毕竟昨天刚经过那些事情，没有心情睡懒觉吧。”

　　“这样啊，我还以为是SAO辅助睡眠程序的原因呢。当玩家睡眠之后，使玩家最快的速度进入深度睡眠模式，这样的话休息的效率会很好的。当然这个模式只有在住店和自行购买的房屋之中才能够触发。使用的时候还会要玩家提前选中一下。”

　　时崎言点着下巴看着天花板一边思考一边说。

　　“那个，抱歉！”克莱因突然像是看见了什么一样，将两个长条状的盒子从储物栏之中去了出来。“那个，这是我们集体购买的两把长剑，在这边就交给你们了。我这边马上就要超过和朋友们约定的时间了，所以我先走一步了。之后有事再联系。”

　　克莱因急急忙将的将两个盒子放在时崎言的手中，简单的一个道歉之后夺门而出。

　　“可怕，这是谁给他出的主意吧。”时崎言看着手中着两个包装好的盒子吐槽道。“在我看来，他们只是单单的送来两把长剑就可以了吧。没想到还不知道去哪里做了礼物盒。”

　　“嘛，咱看来估计也不是克莱因的做法，估计是那帮人之中有人买长剑的时候提出的建议。”狂三拆开属于她的盒子，一边拆一边说道。

　　“我看看！”时崎言打开自己的盒子，里面的长剑下面垫着细软的绢帛将其从盒子之中取出来之后，自己砰的一声就炸裂开来。“啊嘞？一次性的？”

　　“当然了，这又不是什么很好的盒子，按照耐久度的消耗一次性的很正常。”狂三这时候将她的长剑也拿到手中。

　　手指在剑身点击一下自然而然的弹出来一个三个选项。第一个是装备，第二个是属性，第三个的话就是收回道具栏。不过这时候收回的话，也就是单单的一个长剑了。

　　“从属性上来看，比新手武器好上一些，外观上也差不多，看来他们是用心并且大出血了。”时崎言打量着手中的长剑，查明数据之后装备上，简单的挥舞两下。“还不错。”说完随手插入腰间的剑鞘之中。

　　“不过话说只要是同款系武器的话，剑鞘都是通用的啊。”时崎言也就是试一试不过发现却能够使用。“应该吧，不过也就限制在新手武器了，毕竟所有都通用的话是不太可能的，从中期开始大概就会出现专门的剑鞘购买了。毕竟有些武器会带有一些造型的，这样的话，剑鞘并不一定适用。而且还有美观的问题。”

　　“原来如此。”时崎言一拍手一副了然的模样。

　　“既然已经起来了，那么也没有办法了，我们去吃饭吧。”狂三建议道。

　　————————————————

　　简单的解决了早饭，在城里配备了一些必需品之后，本来不想太早去练级的时崎两人因为无聊不知道干什么，被迫走上练级的道路。

　　“哎嗨嗨嗨，不管怎么说，这个地方的风景真的很好啊。现实生活之中要是想要找到这种完全没有被污染过的地方，真的很稀奇。大概是没有的吧。”时崎言感受大自然的风笑着问道。

　　“啊啦，是这样的没错。在很早之前就有过报道，在世界上最深的海沟很中由无人机发现了里面已经开始出现塑料袋了，大概从那时候开始这个世界应该就没有什么完全的没有被污染的地方了。”狂三回忆着之前电视上环保部门播放的新闻。

　　“那可真是伤脑筋。”时崎言摊摊手，然后跟着狂三向安全区外走去。

　　“感觉普通的升级区域跟不上我们的需求了，要不我们去迷宫区看看？”时崎言看着不远处的练级区对着狂三问道。

　　“嘛，话是这么说没错，但是要是去迷宫区的话我们最少需要两把新手武器这样的备用武器，毕竟，新手武器的耐久度有些低的可怜，格挡的话损耗的耐久度多的吓人。”昨天的一战算是展示出新手武器的弱点，不过这硬要是说的话，并不能怎么算是弱点，毕竟长剑再怎么也就是一个单手武器，并不像大剑那样是双手武器，单手武器一般来说都是走灵活路线的，除非必须的情况，不然不怎么会选择格挡的。而且未装备武器的那只手还可以选择装备一个单手盾，虽然灵巧度会受到一些影响，但是生存能力会提高一些。

　　“应该也和现在没有什么便捷的恢复耐久度的消耗品的缘故，刚才不是和店老板打听了一下吗，到达一定的程度会出现一些略微稀有的水晶道具，那些道具才是真正的消耗品。现在的这些东西只能够说是新手装备的渡过阶段。”

　　随手选中一个hp恢复药剂将其从道具栏之中召唤出来，放在手中观察着。

　　“的确啊，这样的血药使用起来有些麻烦。”时崎言看着这个hp药剂回想着之前使用的状况。

　　简单来说就是先从道具栏召唤出来，接着放在口中吸，然后hp开始恢复，但是总归的没有一般的游戏便捷。

　　“辛亏这些瓶子都是一次性的道具，不然的话，大概会出现一些变态也说不定。”这些东西看着，就想起来一些不太美好的记忆。当初因为变态的缘故到底死了多少人也记不清了，反正时崎来两人也没有仔细的计算过。

　　“走了走了，找桐人然后向着迷宫区出发！”

　　————————————————

　　越过一些低级的练级区，大概在三级左右的练级区域里面，时崎言看见了正在和克莱因他们一起练级打怪的桐人。

　　“嗨！桐人！！！”对着那边打怪的桐人喊了一声。看见那边的桐人一顿随后利落的使用两招剑技将正在对付的野怪击杀。然后和周围的人简单的交流了两句，就向着时崎两人跑来。

　　“怎么了，刚刚突然给我发消息说是要问我一些东西。”桐人站在时崎两人面前，将他的长剑收入背后的剑鞘之中。看着时崎两人问道。

　　“我们想要知道一些迷宫区的事情，作为封测的玩家桐人你应该知道一些迷宫区的事情吧，最起码第一层的迷宫区再怎么说和内测的位置是一样的对吧。”时崎言有些不客气的问道。不过大概这也是理所当然的吧，毕竟现在已经可以简简单单的算是朋友了。

　　“哎！迷宫区？为什么这时候就开始问这些东西了。”桐人有些不解，毕竟这个时候直接去迷宫区的危险很大，虽然迷宫区的收益的却很高，普通的小怪有着外面同等级精英怪的属性，当然珂尔的掉落和道具也比同等级的掉落的要高，所以收益很不错，但是迷宫区的话，是很危险的，一旦不注意就很容易触碰到陷阱。

　　“迷宫区的话，我个人是建议现在不要去的，毕竟现在外面正常的练级到达一定的等级，接着再去挑战迷宫区会好很多，不过收益的确是迷宫区要高很多，而且掉落的道具之类的很多都是平常练级区不会掉落的东西。”桐人想了想，这些东西在内测的时候是所有人都知道了，那时候还有的GM专门出来解说，不过现在大概是不会出现GM了，毕竟茅场晶彦已经将这个世界给封锁住了。所以一定会有很多人得不到内测时期的消息，大概也会因为这样导致很多人无辜的去世吧。想到这里，桐人就想到一个人。也许到时候能够做些什么。

　　“嘛，我们的实力你也不是不知道，平常的练级区对于我们来说效率太低了除非是练级区的boss才差不多。但是那种怪物又怎么容易找的见吗。所以正好也是想要去见识一下迷宫区，所以过来问问桐人你有没有什么情报。”时崎言背着手俏皮的说到。

　　“情报当然是有的，不过，希望不要深入为好。两个人的话互相照顾一点危险性应该不大。不过，一定要小心。在我们内测的时候最后一次上线之后，GM将我们聚集到一起说当正式服开服之后所有的boss房间将会刷新，地点随机。所以，一旦看见boss房间之后，不要犹豫立马退回来，boss一般都是远超同梯层玩家的存在。所以说，随随便便进去很大的可能会负伤逃跑。要是更惨一点直接死亡也说不定，在体验期的时候每一次挑战都是伴随着巨大的伤亡。所以千万不要低估boss的可怕。”桐人是这样说的，但是他说的这些情报却是都是内侧玩家都知道的事情。

　　“万分感谢。”桐人在自己的地图上面标记了一个地点，在地图上显示的话，在地图中间的位置，要是从这边过去的话估计光是赶路花费的时间也不少。不过在地图上显示的地上附近倒是有一个城镇。

　　“我个人是不太推荐的，毕竟之前我们的方法是慢慢的推进当时有人发现迷宫区了，那时候第一层所有的城镇都已经被点亮了通过传送门可以互相传送，那时候我们才开始挑战的。”桐人指着那个城镇说到。

　　“这样啊。那看来还是有些麻烦的啊。算了，看来只能先去找一些等级略高的刷怪点升一下级了，估计过几天玩家才会陆陆续续的点亮城镇吧。”时崎言看着地图，最后关闭了窗口有些兴致不高的说。

　　“真是遗憾呢。”狂三看着时崎言和桐人之间的交谈，自己在地图上做着标识。“估计第一批过去的人应该是内测玩家吧。”

　　“大概。

　　困困困，睡觉了




NO.469 牛头首领

　　“大概是这样的，毕竟封测玩家再怎么说哪怕是休闲玩家都有着很多的经验。当初封测的时候虽然对外说是一个星期，但是实际上却是一个多月将近两个月的时间。封测玩家掌握着不少新玩家暂时或者是一段时间没接触不到的消息。但是虽然是这样，估计很快就会有专门的封测玩家开始公布游戏的玩法了。”桐人坚决的说，着并非是空穴来风，而是根据内侧时期接触过的人推断的出来的。

　　“哦？是吗？要是这样的话我就觉得有些奇怪了。按照人类一贯的自私性，这些东西并不是每个人都愿意贡献出来的。”时崎言听完桐人的话有些满不在乎的说到。这种东西要是谁完全贡献出来的话，那么就只有一个结果，被淘汰，除非他的能力很强，某些方面有着特长的话生活没有什么影响俺就无所谓了。

　　“虽然是这么说，实际上就像是时崎言你说的那样，没有任何人会完全贡献出来的。某些特殊的材料之类的，都是重要的情报，要是完全贡献出来的话是不可能的。这种能够增强玩家战斗能力和生存能力的东西可不是一般人能够放弃的，哪怕是有更好的也一样。”桐人对于这一点还是赞同的点了点头。“所以说，按照接了下来的情况大概就是公布一些基础的东西，还有关于迷宫区里面的情况，boss之间的技能等等这些东西。不过要是想要去询问什么稀有道具的掉落点之类的。不过现在能不能拿到和用的上，就算是这个咨询费短时间应该都没有人能够凑齐。”

　　“嘛，既然这样就算了。果然还是咸鱼一点比较好。我们去别的地方练级了，之后要是有什么情报或者需要合作的地方记得来找我们。我们的好友你那边可是有的。”

　　“恩。”

　　简单的告别了一下，时崎两人就向着另一个方向走去。这边的练级区并不是很适合她们，加上这边的人比较多，要是开始刷怪的话，速度快一些可能会遇见抢怪的情况。

　　“提升技能熟练度吧。”新手的小怪一般来说能够使用的技能很少，或者几乎是不会使用技能，除非一些类人型的野怪才有可能能够使用剑技。不过在他们使用剑技之后的话就是最好击杀的时间。那一小段的僵直要是抓住的话，哪怕是攻击力低下都可以一直抓着连击到死。

　　类人型的野怪有一个好处，就是身上的弱点和一般人类相比差别不大，也就是说，按照人类的弱点大多是都是野怪的致命区域。

　　出了城镇很远之后，终于发现了一个还算是比较合适的刷怪地点，有着四级左右的差距怪物的血量不多，也没有什么过大的等级压制，和玩家对战的时候玩家的能力并不会被削弱，不过要是超过五级之后就很容易受到怪物的削弱。而且怪物的属性这时候也会出现一个飞一般的提升。

　　和刚开始的时候不同，这时候的等级已经到了四级了，经验值较上一个等级相比直接提升了将近二分之一的样子，不过在越级刷怪的情况下，两人平分经验还是使得经验值飞快的提升。大概过了一个多小时接近两个小时的时候，不知道刷了几十只怪物之后，时崎两人的等级才得到提升。

　　“好累啊！”时崎言将长剑收回背包之后换了另一把长剑插入腰间的剑鞘，伸着懒腰说到。

　　“的确了，这时候和刚进游戏的时候不同了，那时候的刷怪还是比较容易的。但是现在这样子的话，等级提升就会有些慢下来的节奏。但是我们现在的提升速度相对于一般的玩家而言已经是飞快的速度了。一般的玩家做不到我们之间这样完美的配合，能够在几个照面的攻击将怪物给解决掉，不过感觉随着我们的深入，野怪的等级没有怎么变化，不过经验值确是开始提升了。这边的野怪攻击力度和速度也开始感觉和增强一样了。”

　　由于两人的配合十分的默契，所以直到现在两人都没有被击中过一次。不过得出野怪攻击能力提升这样的结果却不是平白无故猜测到的。在战斗的过程之中两人尽量不会和野怪发生正面的格挡，但是有时候其中的一人却需要裆下怪物的攻击以提供更好的输出环境。刚开始的话，感觉格挡还是能够完全挡下来的，但是到后来力道越来越重，不仅长剑的耐久度下降的飞快，就连格挡的人都是出现生命值掉落的情况。

　　“也是啊，现在砍在怪物的身上，感觉没有之前那么顺畅了，有一种在切割牛皮一样的感觉，我们的攻击对现在的野怪造成的生命值削弱也在减少。侧面看得出是他们的防御力也在增强，不然要是像之前那样的刷怪效率，我们现在的等级应该已经到达六级才对。”狂三回忆着刚才的感觉，用系统剑技刺到野怪身上的时候，那种穿透的感觉并不是十分的顺畅。按照这样下去的话，可能再刷一段时间这个新手武器对后面的怪物都不会产生破防的。当然，这是很遥远的事情，到了那个时候，就算是长剑不破防，但是两人的等级估计都能够直接碾压的。

　　“但是！三三，这边的掉落的珂尔正在增加啊。而且我这边还得到了几个道具。”时崎言翻看着自己的道具栏，里面的金钱则是一个零现阶段任何一个玩家看见都十分惊讶的数字。

　　“三千珂尔了。我这边也是差不多的样子。”时崎两人毕竟是开着组队模式一起刷怪的，所以这样按照输出来算都是一半对一半。毕竟两人的节奏和效率都是几乎完全相同的。

　　“等一下嘛。我们休息一会吧，这边刚清理完应该不会出现怪物了。等到系统刷怪也不是一时半会的，系统的刷怪是按照周围玩家的数量来决定的，这边就我们两个人，按说刷怪时间会很长的。休息一下，我们再接着向里面探索。”时崎言直接坐在地上，像是小孩子一样耍赖一样，直接不走了。狂三拿她也没有什么办法，所以只能够也坐在地上休息一下了。

　　“啊啦啊啦。耍小性子的小言也是很可爱的嘛。”坐在时崎言的旁边，抱住时崎言，狂三像是调戏时崎言一样的说到。

　　“才不是呢。”时崎言挣扎了两下，不过狂三抱着的有些紧没有挣扎出来，然后也没有刻意的去挣扎了抱着就抱着吧，而且女孩子之间香香软软的也很舒服。

　　“呐，三三，你觉得这边接着走下去会遇见什么样的怪物。”时崎言打破两人之间的宁静问道。怪物到这边看上去越来越强了，按照一般的套路来说，不是马上就要接触野外boss就是即将进入下一个等级的狩猎区了。

　　“大概是一个boss吧。这些牛头人一直在变强，但是却没有随意的走动，这一点看上去就像是领地意识一样。那么在中心点应该就是一个boss了，不然的话是不会形成这样的聚集的。”狂三随后说到。不过这也就是一些推断，可能走了没多久就到下一个等级的狩猎区也说不定。

　　坐了有五分钟左右，感觉恢复的差不多了，就连之前被震掉的hp都已经在被动的作用下被拉起来了。接下来就向着这个方向冲了。要是能够遇见boss的话就看看会掉落什么稀有的道具了。毕竟，这边可是没有任何人来过的地方，这个boss要是存在的话，那就是第一个被击杀的，按照设定会出现一些非常稀有的东西。

　　站起来拍拍裙子，防止刚才坐在地上会沾染上灰尘，实际上这是一个下意识的动作，刀剑神域里面虽然是有灰尘的设定的，但是那些都是在植被稀少的地方，或者是被密封的区域，平常的草地上一般是积攒不起灰尘的。

　　“果然，还是坐着舒服啊。”刚刚站起来，时崎言就伸着懒腰。这可能就是虚拟现实的一种缺点。。。。。。。。。。（实际上就是懒。）

　　狂三一巴掌拍在时崎言的屁股，正好时崎言这时候是背对着她，一下子时崎言就跳了出去。指着狂三手指微颤。

　　“你拍就拍了，为什么还要再捏一下啊！”时崎言不知道是害羞还是生气的说。

　　“啊啦啊啦，生气了吗，要不要拍回来呢。”狂三调戏着时崎言，然后做了一个妖娆的动作。

　　“可以吗。”时崎言一边说着，直接发动技能冲刺过去，想要袭击狂三。

　　“嘛，当然！不行。”狂三一个转身躲过了时崎言的冲击，然后想要再拍一下的时候却被时崎言给抓到了。

　　“嘿嘿嘿，猜的就会再来一下，这回被我抓到了吧。”时崎言带着邪恶的微笑向着抓着狂三的手说。

　　“啊啦啊啦，没办法了，竟然被抓住了，小女子也无力反抗，只能请求小言轻一点。”狂三装作柔弱的样子，眼泪汪汪的看着时崎言说道。

　　“嗯，咱会很轻的，大概。”时崎言带着邪恶的微笑认真的说。

　　“噗嗤。”狂三忍不住直接笑场了。轻轻推开的时崎言的手哈哈大笑。

　　“嘛！真是的。”时崎言有些生气，不过悄悄的在狂三的身上摸了两把收了收利息，狂三也没有在意，摸就摸吧。反正有的是时间摸回来的。

　　“走吧。”

　　嬉笑着闹了一整子，时崎两人终于决定接着好好的刷怪升级。一直刷怪是一件比较枯燥的事情，不过由于这个是完全潜行感觉就像是自己在动所以暂时没有这种感觉，不过体力值这个是不能忽略的。只能够由每一次升级自行提升，不过体力值的设定是很高的，而且每个人都是相同的，只要不是连续刷上十个小时一般是用不完的。要是感觉体力值不够的话坐下来休息一会也会很快的恢复。不过就算是刷够了十个小时一班也不会有人接着刷了，毕竟那样玩很容易让人觉得心里很累，毕竟这可不是简单的操作鼠标键盘，而是要用全身去战斗的。

　　挥舞着长剑，前面略高的野草一下子被割下去一段，这时候的长剑作为开路用的东西，对于灌木之类的都是主要输出对象。要是灌木之类的能够增加经验，估计也能够加上不少。

　　“到了。”

　　将前方的野草顺着根部踩下直接将它给踩倒，时崎两人踏上一个巨大的圆之中。一个由略低的野草组成的圆圈，看起来比一般的区域草地都要低上一些。

　　“唔，虽然后来遇见的野怪越来越厉害，而且所有属性都有着很大的提升，但是却出奇的遇见很少。从我们刚才休息的地方到现在花费了二十分钟但是却就遇见了五只野怪。总感觉有些太稀少了吧。”

　　“这边就是boss的所在地了吗。不过这么空旷的地方，怎么看都不像是能够藏人的啊。除了中间的那颗大树。”狂三环顾四周，之前的猜测应该是正确的，这边开始半天没有遇见一个野怪，那么就说明，这里十分可能有着一个boss的存在。虽然SAO的设定里面很多野怪都是幻想种，但是boss是有着很重的领地意识的。要是一片很大的地方遇见很强但是很少的怪物，那么有可能就是遇见一个野生boss的所在地了。

　　“哞！！！”一声巨大的牛叫突然想起，接着感觉中心的树上有一个怪物跳了下来，落地的时候溅起一圈的尘土。头顶上中立的黄标在看见时崎两人的时候直接变成了红色。然后从树后抽出一把阔剑。

　　滴滴滴，时崎两人这时候看见怪物头顶上的名称，然后看着下方出现了三条生命值。

　　“不是吧，愤怒的牛头首领，血条有三个，虽然有点挑战，但是这个等级是不是有些高了。




NO.470 牛头领主的攻略

　　“哞！！！！！！”随着牛头首领的一声吼叫之后，时崎两人看见牛头首领的眼睛瞬间变红，这个时候时崎两人哪里还不知道这是进入牛头首领的仇恨范围了。

　　“三三，我先上，你记着切换。”时崎言对着狂三快速的说了一句之后，抽出长剑瞬间突进过去。

　　长剑上技能光效亮起，青蓝色的光芒将长剑的剑身覆盖，然后随着时崎言的快速冲刺，她的速度瞬间仿佛是加快了数倍一样，一下子冲到了愤怒的牛头首领的面前。手臂前伸，长剑瞬间就命中了牛头首领，但是在最后一刻，牛头首领动了一下。手中的阔剑像是门板一样，向上抬了一下。

　　“糟了！”虽然牛头首领的格挡并不算是成功，但是却将被剑技命中之后的短暂的僵直给挡住了，虽然长剑也命中了牛头首领但是却意外的没有受到多少的伤害，也就是第三条生命值下降了不到十分之一。

　　不过在这个时候，这种攻击力已经算是强大的了，毕竟愤怒刺击有着攻击加成的效果，要是别的剑技应该就不会有着这样明显的效果了。

　　“切换。”在牛头首领格挡之后，顺手向上一挑，被怪物这样一挑虽然没有受到伤害，但是手中的长剑不稳别带着向上一扬，导致整个人的中心有一点不稳，这也就是说明，怪物的力量属性远远超过时崎言的缘故，不然的话不会出现这么强大的效果的。

　　在时崎言开始使用愤怒刺击的时候，狂三就快跑的跟上来了，手中的长剑技能光效也已经覆盖上了，看中野怪攻击格挡然后反击时崎言的时候，瞬间向侧面踏了一步。接着一级斜斩从野怪没有防御的侧面斩了下来。

　　被狂三使用斜斩斩中的牛头首领的身上瞬间出现了一个巨大的血槽，不过由于是系统的缘故，并没有出现血液之类的，只是出现了一道长长的红色凹槽，接着便消失不见了。

　　这时候时崎言也调整好姿态，向后跳了一下稳住中心，水平斩技能发动，顺着牛头首领的仇恨判定归到狂三那边的时候，大步冲了上来，直接斩在野怪的胸口。

　　时崎两人的这次配合，两个剑技的使用直接让牛头怪损失了五分之一的血量，虽然着看起来很可怕，但是最主要的是两人的配合很好都是在野怪没有防御的时候开始进攻的。只是受到牛头首领自身的防御削弱，这样的话伤害就很高了。

　　时崎言这边看见牛头首领手中的阔剑技能光效亮起，脸色一下子大变。“退后！”

　　狂三毫不犹豫的向后跳了一步，并且将长剑挡在身前招架好格挡。时崎言这边也是向后面快速的撤退，长剑和狂三一样，也是格挡了起来。刚刚由于是两人直接使用完剑技，有着一瞬间的僵直判定，也就是着短短的不到0.5秒的僵直判定使得牛头首领的技能无法被打断，要是刚开始的时候牛头首领的技能的确是可以被打断的，但是只要技能光效强到一定的程度，除非你的力量比牛头首领的要大，能够斩在它的胳膊或者手上，这样能够打断。不然的话技能就是进入不可逆的阶段。

　　时崎两人瞬间向后退了两步左右的距离，就看见牛头首领的阔剑瞬间挥舞起来。

　　“糟糕！一个人挡不住。”时崎言连忙跑了一步，在狂三的旁边和狂三一样双手握着剑柄，两把长剑呈现交叉状并在一起。就看见牛头首领的阔剑直接从上面劈了下来。

　　“呀！”时崎两人同时感觉手中有一股巨大的力量袭击过来，但是两人合起来格挡的判定却是成功的。两人合起来的力量属性比牛头领主的力量属性要高，不过扣除损失的部分，最终的判定还是成功的。

　　“挡住了！”狂三在战斗之中感觉就是十分开心的样子尤其是现在这种有挑战的怪物，狂三发自内心的开心，脸上都不自觉的露出一种带有邪恶意味的微笑。但是这时候要是时崎言能够看见自己的表情就会发现，她的表情和狂三脸上的表情在这时候简直就像是复制下来一样，两个人的表情一模一样。

　　两人就像是心有灵犀一般，两把长剑交叉着向上挑起，在达到最高点的时候两把长剑分开，牛头首领的阔剑也在两人的格挡之中被挑起来。在这个瞬间，牛头首领的中心不稳，阔剑上着上方弹开，时崎两人的长剑瞬间亮起剑技，刚刚的格挡严格来说只是玩家手动使出来的东西，只要在格挡之后没有大碍，这时候瞬间就能够发动剑技进行反击。

　　这个时候按照一般的设定，牛头领主只要有一秒钟的时间就能够从将阔剑的惯性卸除，从空中收回来。这种情况是和武器有关的，不同的武器重量也不同，所以这个时候想要收回的难度也不同，要是这时候牛头首领手中是一把太刀的话，估计用不了半秒就能够收了回来，但是阔剑的重量在这个时候却体现出来了。的确阔剑的攻击力是很高，但是相对的敏捷程度也会下降很多。

　　野外boss严格来说并不是两个人就可以挑战的，一般都是由玩家组队才可以进行挑战的。而且都是六人左右的小队，前排主要负责防御的，带盾使，然后就是主要输出的剑术，后排是负责在战斗之前开路等等的刺客，可以快速拆除陷阱的。实际上在后期可能会出现有回复能力的人，一般都是靠宠物，但是那种宠物的话是可遇不可求的。有时候莫名其妙你就得到一个宠物，但是有时候你专门去抓的话就会发现无论你怎么抓就是达不到条件。而且你也不知道那些是可以被抓捕的。所以宠物是SAO里面最难遇见的东西，而带着宠物的一般被称为宠物使。

　　emmmmmmmmmm虽然是这么多但是确是在心中的念头一转，两人分别使用水平斩和斜斩进行格挡反击。实际上系统之中也是有着格挡这种剑技的存在的，但是那是属于上位技能而且是格挡反击那种的连续技。在现在的这种新手阶段时接触不到那种东西的存在。

　　时崎两人的水平斩和斜斩命中牛头首领之后，听见牛头首领一声惨叫，不过两人倒是没有回头，而是直接从两边冲了过去，手中长剑的技能光效还没有消失，这样顺着牛头首领的身体两侧划开了两条长长的口子。

　　像是SOA里，这种造成的伤口一般是在很快就消失的，出现的原因只是为了让玩家确认命中了，不过刚才时崎两人的动作也是一些小技巧，在技能还没有结束的时候扩大伤害面，这种自然而然会提升一些后续的伤害，而且一般来说这种造成的伤害都是巨大的。

　　就是时崎两人这样简简单单的过招，牛头首领的血量已经损失了一条，能够造成这样的战况最主要是的取决于时崎两人之间完美的配合，和牛头首领相比时崎两人的血量下去一点点，虽然刚才两人合力格挡是成功了，但是收到震荡也是强制性扣除了一点点生命值。

　　“注意！”这时候狂三看见牛头领主的阔剑已经握在手中这时候飞快的亮起技能特效，然后在时崎言没有反应过来的时候横扫过来。

　　“噗！”横扫直接斩在时崎言的悲伤，瞬间时崎言的生命值下降了一多半，直接进入红色报警区域。

　　狂三瞬间突进到时崎言的面前，挡住了牛头首领下一个攻击。并且顺着牛头首领攻击的方向划过，将牛头首领的阔剑带到一旁直接斩到地面，狂三的长剑顺着牛头首领的阔剑花着向上，然后直接划破牛头首领的手。这个时候牛头首领的仇恨又被狂三吸引过去了。

　　从一开始到现在，时崎两人的伤害都是很均匀了，两人之间的伤害一直是差不多的。随意牛头首领的AI判定谁距离牛头首领近的话优先攻击谁。所以在狂三进行攻击之后，这时候的AI判定直接移动到狂三的身上。

　　时崎言从被击中到现在过了大概一秒多一点的时间之后，直接从地上爬起来，从背包之中调出来hp恢复药剂，直接喝了下去，这时候也不敢直接上前进行借助攻击，就现在时崎言的血量只要被击中就会直接被踢出游戏。到时候可就是有的麻烦了。

　　狂三现在只是在和牛头首领周旋的时候有时补上一击，现在只求躲闪不求攻击，因为万一被命中的话后果很严重的。索性时崎两人在现实生活之中都死过很多次，对于疼痛的抵抗力很高，而且在游戏之中，疼痛这个感觉是会快速消退的。等待了大概十几秒钟之后，时崎言的生命值被补充了上来，索性这是在新手阶段固定生命值的恢复药剂还是可以很快的恢复的，再往后的话可能就需要固定百分比的生命药剂才能够跟得上玩家的需求了。

　　“！”时崎言向前冲去，在冲的时候长剑上亮起剑技特有的光效，顺着系统的引导，时崎言瞬间将长剑刺入怪物的体内。然后向侧面划去，狂三那边也是差不多相同的情况。在时崎言开始攻击的时候她也放弃了保守的作战选择和时崎言配合进行攻击。只不过在时崎言使用剑技攻击的时候，她并没有使用剑技而是留着剑技准备打断怪物的攻击。

　　顺着长剑向前跑去，带着长剑将产检从牛头首领的身体之中带出，就这一下子攻击，就顶上狂三刚才保守攻击了半天的效果。实际上两人的攻击这么艰难主要是由于牛头首领作为boss的模板挺高的，加上等级高属性高的压制，所以才导致时崎两人的攻略有些困难的。

　　在内测的时候，时崎两人并没有参加，那时候正在准备别的事情，所以也就耽搁了这个事情。所以在正式游戏的时候情报有些不足，但是两人只要开始组队，那种不用话语就可以明白各自意思的默契则是最强大的武器。现在两人最主要的是对这个世界的了解不充分，不然的话，这个小小的boss两人应该可以很快就打完的。完美配合打一个野外小boss都要难的话，那就有些说不过去了。

　　随着两人对游戏的了解，尤其是对于牛头首领的攻击模式了解之后，两人的进攻频率急速增加。由于阔剑的属性导致剑技使用时破绽会比较突出，时崎两人对于技能的打断有了更深的了解，现在已经能够偶尔的打断这个牛头首领的技能发动了。

　　就这样打了五六分钟之后，随着两人的同时攻击，牛头首领的生命值归零，随后炸成漫天的碎片消失。两人面前弹出来此次战役获得的经验和道具。

　　在击倒牛头首领之后，之前已经提升了一小半的经验值直接飙升到满格的程度，接着两人的等级瞬间提升了一级，然后还涨了一点。不过时崎言看来看现在的经验条感觉头有些疼，因为现在升级需要的经验几乎是将前面等级升级需要的经验全部加起来。虽然说越高等级的怪物击倒之后得到的经验会增加。但是这么庞大的经验值注定所有人的升级都不会太过于迅速。

　　“小言，你那边得到了些什么？”狂三将自己的特殊道具收起来之后向着还在看界面的时崎言问道。

　　“我嘛，得到了一个初级长剑还有一个初级长靴。”时崎言看了看这边游戏的标识直接说道。

　　“我这边也是一样的，感觉这个boss给的东西还不错啊。只不过我这边的这个长靴是最后击杀掉落的。而且还给了我5000珂尔。”狂三道具栏召唤出来之后招呼时崎言过来。

　　“啊啦啊啦，这样的话还是不错的，看来能够更新一些装备了。要稍微加上一些防具了。”时崎言默默被击中的地方虽然说不上是后怕，但是那血条突降的感觉有些刺激




NO.471 我。。写的是啥啊

　　对于时崎两人来说血条突降之中包含的刺激性是有些复杂的，自从两人获得灵结晶之后。就算是时崎言这个只获得没多久的人都已经死了数十次更不要说狂三了。说以，现在的时崎言两人可以说是已经失去的对于死亡的敬畏感，再加上世界的加护。两人可以说是无法无天了。

　　不过，现在的这个世界则不同。原本只是一个游戏，但是现在的发展成为一个只有一跳生命的世界，虽然在外面时崎两人有着保护措施，但是在进来游戏之后两人就约定了一件事情要是在游戏里面死亡的话，再登入游戏必须删除角色从一级开始。虽然这个看上去耗费的时间很多，但是时崎两人已经做好一条命也不死的准备了，也不会专门去逃避那种危险。毕竟很多普通人都能够做到的事情，要是逃避的话不说别人，两人自己都有些接受不了。

　　当初内测没有参加，一是因为当时有一些事情正在忙。但是，这个事情是实际上真正要是想要玩游戏的话，这也不过是一个借口。主要的是第二条，当初为了给这个游戏留有期待感随意专门没有去参加内测，不然的话毕竟是自己的公司，想进行内测是一件很简单的事情。

　　这些东西反正翻来覆去就是为了一件事情，那就是期待感。在这个世界没有解放之前，时崎两人也不准备使用一些特权什么的，除非必须的情况。

　　聊着聊着就跑偏了，时崎两人讨伐完牛头首领之后，手上的武器还有道具之类的消耗的也挺多的。消耗品的话还好，但是这些长剑受到格挡的效果，好像是有一些破击的属性，导致耐久度下降的飞快。所以现在没有办法只能够回去对于这些东西进行处理，而且经过刚才的一战时崎两人也是意识到不能够没有防具，这一点是很重要的事情，要是刚才拥有一些防具的话生命值也不会断崖式的下降。

　　“不过，这几把新手长剑应该已经不需要的了。回到城镇直接卖给铁匠吧，现在有了属性好一些的初级长剑暂时是能够使用一段时间了。”时崎言将新手长剑直接收回道具栏，并且将刚刚得到的初级长剑挂到腰间。

　　“恩，当然。的确是用到现在新手长剑已经跟不上我们的使用水平了，而且耐久度的问题也越来越严重的。”狂三这时候早就换好长剑了，顺手还给道具栏归了一下类。很多东西在回到城镇之后需要直接处理。不能够简简单单的和别的东西混着放。

　　“我们回去吧。”简单的收拾完道具栏之后，狂三也没有想要接着前进的想法，从吃过早饭到现在时间已尽过去不少了。现在回到城镇差不多能够赶上午饭的时间。两人早上出来的时候也没有准备便当一类的东西，要是到玩家在受到饥饿的影响会直接反馈到体力值上面的。这里面是专门有人讨论过之后才创造了这个系统的。当然要是茅场晶彦没有将这个世界封闭起来的话，这个系统就是一个骗氪系统。

　　换上新的武器之后一路上清怪的效率大大的提升，差不过有恢复之前的两人一波流了。两人同时使用愤怒刺击接着在补上一个斜斩或者水平斩，这样的一套技能差不多将一路上这些杂怪都清理了。有些血量略少的野怪承受两个愤怒刺击直接会生命值清零了。

　　一路上保持着超高效率的击杀，时崎两人回到城镇的时候初级长剑的耐久度也没有下降多少，这对于两个人来说无异于是一个好消息，而且一路上清理小怪的速度很快，杀死的小怪数量也很多，顺便获得了不少的珂尔。要不是两人赶着回来吃饭，能够获得的东西还会更多。

　　待两人简单的解决午饭问题之后，时崎两人进入武器店，将六把长剑卖给店主，顺便买了一些简单的护具，主要是胸甲和护肘之类的。听店长来说，这已经是最基础的护具了。不过还好，看在时崎两人是女孩子的份上，店长专门将设计权交给两人，而且没有收取个性化的费用。

　　时崎眼和狂三就这样研究了一个多小时的样式，最后得到了一个两人都满意的方案之后将这个设计书交给店长。店长接过去一看，二话没说就开始抡起锤子干活。

　　当时崎两人将这个和身上衣服看起来配色没有什么差别的护具拿到手直接，穿到身上感觉也不是很重的样子，大概的重量也就两公斤左右吧。毕竟这已经是保留防御力之后最轻的重量了，听店长说什么用了一些比较稀少的材料，所以就是着两套护具就用了七千金币。不过接着两人让店长将两人的初级长剑维护了一下倒是没有收取费用。不过武器店的老板也说他这里有一些稍微好一些的武器，但是当时崎两人看到价格之后暂时也就不怎么考虑了，刺剑之类的还好，毕竟材料用的少价钱也就相对于便宜一点，但是和时崎两人手上武器差不多的长剑属性比手上的还差一些的长剑的价格都是看上去有些头大的价格。也就比之前打造护具的钱略少一点了。别看两人这样得到珂尔的速度挺快的，但是绝大多数的珂尔都是那个牛头首领给贡献的。

　　时崎两人购买完护具之后，各自身上剩余的珂尔数量也不是很多，加上配上铁匠店能够购买的最好的飞针。别看装备更新了很多，但是实际上两人手中剩余的钱还真的没有多少。

　　“真是让人头疼啊。珂尔怎么这么经不住花。”时崎言坐在路边的长椅上忍不住抱怨道。

　　珂尔这种东西和现实生活之中的金钱没有什么差别，而且最可怕的就是感觉什么也没有买，只是买了一点必需品，但是你就发现手中已经没有什么钱了。这种情况还是非常常见，然后，接下来只能靠着稀少的金钱过日子。过着生活质量略差的日子。

　　“嘛，没办法，这种事情就是很正常的。我觉得手中还能够剩下来珂尔都是一件不容易的事情。索性这也是游戏刚开始没有什么花费的原因，不然我估计这些东西都是远远不够的。”狂三摊摊手，两人坐在路边吃着刚才购买的一些小吃，味道还不错，但是花费的珂尔也是大多数人不愿意去购买的。这种小吃不带任何状态加成只是淡淡的增加饱食度。一份的价钱都已经是初级生命药剂的三倍了。所以街上哪怕是NPC来说都没有几个人选择去购买。

　　“要不要回起始之城镇一趟？”时崎言突然想到什么似的发出建议。

　　“啊，起始之城镇？为什么这个时候想要回去一趟，这边的城市没有传送门之类的东西，要回去的话差不多只能跑回去。”狂三有些疑惑的问道。实际上说的是城市，但是这里也就是一个小乡镇，地方不大，十几分钟就能够将这里逛个差不多。也没有什么广场之类的。所以也就没有找见什么传送的地方。

　　“感觉起始之城镇发生了那么大的事情不是道那些人会怎么过，有些好奇。”时崎言笑着说道。也亏是现在这个城镇没有什么玩家，不然看见时崎言这时候的笑容估计没有几个人能够接着走下去的。

　　“啊嘞？好奇吗？你会有这么好的性质？”狂三上上下下打量的时崎言一遍，之后笑容变得有些诡异。“的确，我对于那边也是有些好奇。”

　　两人接着就仿佛是达成了什么共识一样，开始嘿嘿嘿的笑了起来。

　　好奇，这的确是一个原因，但是炫耀什么的才是最主要的。不然为什么很多游戏之中设立的爆率很低的装备每一次一出就会出现很多人围着看，还有那些在前期很多玩家都穿着新手装备的时候，出现一个穿上低级套装的人会有一堆人围上去叫大佬。这种情况就大大满足玩家想要炫耀的心理。嘛，起始之城镇作为新手城镇实际上有着不少的福利。而且在之前和桐人的聊天之中得到了一些消息，起始之城镇也不是没有直接通往迷宫区的道路的，不过那是需要一些东西才能够打开的。

　　起始之城镇里面有着很多小城镇见不到的道具，而且里面的任务也很多，有些隐藏的任务都可以得到本地NPC的帮助来获取。所以在第一层之中利润最大的城镇就是起始之城镇，当然这是说着所有玩家分散在所有的城镇之后的起始之城镇。

　　话是这样说，但是每个城市的特殊点都不一样。距离高级怪物较近的城市里面出现稀有道具就多。各种武器就强力一些。距离森林进的城市景色较好，什么什么的，还有旅游城市之类的。每一个城市都有它的作用，这是在游戏设计之中就考虑到的，这些都是等着玩家自己去发现的东西。

　　“走了走了，既然说要回去看一眼，那就回去看一下吧。反正也没有什么问题，今天也不想去练级了，正好过去转一圈明天再回来吧。”狂三站起来伸了伸懒腰，接着对着时崎言伸出手将她拉了起来。

　　“我给桐人他们发个消息，不然要是有什么事情找不见我们就有点麻烦了。”时崎言呼出好友界面说到，然后接着操作。

　　狂三抓住时崎言的手，看着时崎言的眼睛认真的说。

　　“实际上，这一点是不必要的，毕竟我们和他们不是一路人，我们对于他们来说只是一个过客，可能算上一般的朋友，但是你的意思就是出现了什么稀有的boss会叫上我们？不会的。而且我们去哪里也不用报备什么，毕竟就算是朋友也没有这种习惯。”

　　“也是。刚才只是下意识的想要发一个消息说一下，不过既然三三这么说想了想好像的确没有什么必要，我们和他们之间也不是什么合作伙伴，没有什么开黑之类的。也不是工会成员，所以这是没有必要的。”将还没有发出去的消息删除，时崎言挥手关闭了系统界面。

　　————————————————

　　大约在一个小时之后，时崎言已经远远的看见熟悉的城市。在不远处就是起始之城镇，而这时附近的练级区域有着很多的玩家在争抢怪物，时不时有人还会产生争斗。

　　“已经变成这样了吗。”时崎言看着这样的景象，没有丝毫的感觉到意外，毕竟这些东西都是生存必须品，这个时期也不知道有没有内测玩家出来讲解一些事情，不过要是时崎言自己的话这个时候估计不会站出来，毕竟很多稀有的任务要完成这个时候时间是很宝贵的。

　　在回城的路上，时崎两人着实是吸引了不少人的目光，进到城市里面发现很多女性的玩家选择装备斗篷盖上遮挡住自己防止被人搭讪之类的。而时崎两人这样就成为了异类，再加上这么漂亮，估计已经有人动了歪心思。

　　不过现在时崎两人身上的装备威慑力还是很大的，腰间的长剑看上去做工精美和平常的新手武器不同，很多玩家一眼都是能够看得出来的，加上两人佩戴的经过铁匠自定义设计之后的护具，也没有几个人选择围上来。

　　很快的时崎两人就混入人流。

　　“比想象的人要少不少啊。”街上的人来来往往看上去不算少数，不过仔细看的话玩家实际上并不算太多。之前在野外遇见的玩家数量也不是很多，这样大概的估算一下的话估计活动的玩家也就六七千的样子。

　　“剩下的玩家？不是吧，就算是自杀了很多人也不会只剩下这些人了吧。”狂三从来没有低估过玩家的自杀数，但是这样估算一下的话差距太大了。

　　这时候，两人决定一起去黑铁宫看一看到底还有多少人存活




NO.472 水水水

　　“一个，两个，三个，四个。”时崎言就这样呆萌的站在黑铁宫之中的黑色石碑前开始说着被划去的名字。然后被狂三拍了一下。

　　“不要数了，旁边那里有阵亡计数。”狂三指着旁边的一个小框说到。在巨大的黑色石碑之上只要你有毅力的确可以将你的名字在黑色石碑上找见，按照茅场晶彦的说法，所有人的名字都是记录在黑色石碑上面的，而且这个黑色石碑属于系统保护物品也就是不可破坏的，这样也就不存在有人在这里泄愤将别人的名字划去。搞这样类似于恶作剧一样的小动作。

　　时崎言看向旁边的黑色石碑，现在的时间不到下午四点，距离前一天茅场惊讶公布的死亡名单的时间还差一个小时就整整一天了而这个时候看向小框之中的计数，让人感觉有些心塞。

　　“是不是感觉有些不舒服？”就在时崎言看着这个数字的时候，身后传来了一个少女的声音。

　　时崎两人回头看向她，发现她并没有直接露出真实面目，而是选择用斗篷遮挡住自己的身份。“不用紧张，在城镇之中是没有办法进行偷袭什么的这一类的动作的，我之所以这样选择带上斗篷只是为了防止有些人跟随。看两位的装备，不像是在周围升级得到的吧。不要看我这样，我好歹还是一个有些眼力的玩家。简单辨别一下这些东西还是可以的。不过我认为你们两个人不是内侧玩家，毕竟在我收集的情报里面从来没有得到过内测玩家有双胞胎的存在。”

　　“嘛那些都不重要。只不过我们有些好奇，你为什么会突然叫住我们。”狂三对着这个斗篷少女说到。

　　“抱歉，没有别的意思，只不过看见你们在这里看黑石碑有一点感慨，在这种情况之下敢在外面活动的都已经度过那个心理阴影了吧。随时随地面临死亡的，不然的话大多数人也就是在旅店里面待着不出来，虽然只是最差的旅店，但是一天也是需要10珂尔的。光是新手补助的那一点珂尔要是省吃俭用的话估计不到一周的时间这些人就要面对不得不出去升级赚取珂尔的道路的。”斗篷少女缓缓地说道，虽然是说起来这些逃避现实的玩家，但是意外的并没有去嘲讽她们。而是大大方方的分析。

　　“说道这里，我就介绍一下我吧，我的游戏ID叫做阿尔戈，我对于升级这些东西兴趣不大，不过我对于情报倒是有一些想法。而我则是想要做一名情报贩子。”抬起头来，名叫阿尔戈的少女斗篷之下的面容展现在时崎两人的面前。

　　眼前这个名叫阿尔戈的少女脸上有着几道被人画上去仿佛是老鼠胡须一般的装饰，在时崎言注意到这个的时候，阿尔戈大大方方的说。“啊，你注意到这个了，实际上用外号叫我也没有关系，叫我老鼠的话也没事。”

　　“算了，我们也不是为了过来专门交朋友的。我们也是第一次玩这个游戏，昨天和别人一同前往下一个城市了，今天有些放心不下这里所以回来看一下，看看接下来会起始之城镇会怎么发展，要是不行的话我们就选择在别的城市常驻了。毕竟按照当初带我们的那个玩家说的，在短时间第一层不是那么好攻略的。”时崎言没有去叫阿尔戈的外号，也没有想要知根问底的想法，大大方方的将自己的想法说出来。

　　“这样啊，原来你们就是昨天和那些人冲向下一个城镇的玩家啊。不过说真的这个机会很好，不过难度也不小，你们应该是成功了。不然的话你们昨天就应该回来了。有一件事不知道可不可以询问一下，你们昨天的进展如何。”阿尔戈一下子道明了时崎两人的身份，不过这也不是很例外的事情，毕竟昨天那个时候看着她们出城的人也不少，她既然想要做一名情报贩子的话这些东西都是可以很简单就收集到的。

　　“进展还顺利吧，没有人死亡，不过这也是差一点的，但是后面跟着的人就不好说了。毕竟我们在的那个队伍新手很多，所以没有办法去迎接后面的人。”狂三对着阿尔戈说到。这些都是无关紧要的东西，所以说出来也没有什么需要注意的。

　　“这样啊。”阿尔戈点点头，眼睛一转一转仿佛是在想些什么，脸上画出来的胡须顺着她的表情在不断的动作，看上去就像一个小心的老鼠一样。

　　“好了，既然我们回答了你的一个问题了，那么我们也有一个问题想要询问。”看起来阿尔戈还想要问一些问题，时崎言直接将自己的条件说出了口。

　　“没关系，只不过重要的问题是需要加钱的，毕竟我也就是一个小小的情报贩子也是要吃饭的。”阿尔戈简简单单的就同意了这个事情，然后就乖乖等着时崎两人的提问。

　　“和昨天这个时候的死亡人数相比，今天已经是翻倍了，我想知道，这些新增加的死亡人数到底是和怪物战斗而死亡的还是选择自杀的。”时崎言终于问出了这个重要的问题，日本一直以来都是一个自杀率颇高的国家，几乎每一个人都要考虑过自杀这个想法，所以在这个世界改变之后，时崎言决定很大的可能会出现自杀这样的人，这一点她从来没有往好的地方想，现在已经做好这些人大多数都是自杀的准备了。

　　阿尔戈看着时崎言的眼睛，从她毫不动摇的眼神之中得到了答案。从刚开始就保持活跃气氛的阿尔戈这时候也是严肃起来。“差不多就是你想的那样。我这边得到的绝大多数情报之中，都是看着一个个玩家像是故意送死一样直接冲进怪物群然后被怪物直接杀死的，有些就是一路杀过去就算是被击中也无所谓，没有选择退后恢复血量而是战斗到死。这些只是死亡的人，昨天的时候绝大多数人就是陷入绝望之中，今天在相关的朋友开导之后才走出起始之城镇。最后现在也是最有可能出现自杀者的那将近两千个逃离现实躲在旅馆不出来的人。当然人数测算可能不算是太准确，不过根据我们这些人的调查之后，误差也不是很大。”

　　“这样说起来，昨天的时候自杀率能够达到五十分之一了？”时崎言的眉头皱了起来，虽然这时候不知道茅场晶彦到底想要做些什么，但是就算是不是真正的死亡，突然出现了这么多植物人社会也饶不了会出现恐慌吧。不过就算是这样时崎两个人也没有想要使用管理员权限下线的打算。

　　“没错，就是算上一部分是心理压力大在战斗的时候意外死亡的话，自杀率按照全部人数来说也是达到了百分之五十多。不过这个数字只有少数人才能够知道的。”阿尔戈严肃的看着时崎言说，然后看了看黑色石碑，叹了口气。“在内测的时候并没有这样的一个石碑，这里也就是一个正常的建筑，但是现在却变成了死亡者的墓碑，说来也让人感觉好笑。不过，这个死亡游戏我一定要活到通关之后。我相信很快就会有人开始站出来带领大家的。”

　　“好吧，既然这样我们就价格好友吧，你可是我们两个人选择加的第四个好友，之后相信我们会有很多合作的机会的，别看我们这样，我们对于打游戏还是比较在行的，虽然这个游戏可不是闹着玩的。”时崎两人露出微笑，时崎言这样自信满满的说，并且两人同时给阿尔戈发出了好友请求。

　　“啊，虽然我作为情报贩子，不过只有一点，关于封测玩家的名单这个情报我是不会出售的，或者说我是任何人都不会告诉的。”阿尔戈急急忙忙的说到，不过这也她的一个底线，一个不容打破的底线。

　　“我们对于那个也不感兴趣，只不过我们毕竟是刚玩这个游戏的新手，少不了会出现很多不熟悉的东西，加上一个好友可以比较方便的交换情报之类的。”

　　“这样啊。”阿尔戈倒是不怀疑时崎言说的这一点，这些从她们的动作上就可以看得出大概。“虽然情报贩子是有规矩的。由中间人介绍，然后约定时间地点一手交钱一手交货，买卖做完之后再无瓜葛，不过既然是我先搭讪的，那么这个也就作废了，希望我们能够成为朋友吧。”

　　说着将收到的两个好友请求全部同意，在阿尔戈的好友面板上出现了两个新的名称。

　　“时崎言和时崎狂三吗？总感觉有些熟悉的样子。”

　　“既然这样，那么时间也就不早了，已经知道这个城镇这个样子了，我们也就懒得和他们争夺这些稀少的资源了。我们还是回到来的那个城市吧。阿尔戈，希望下次我们的见面不会太久远。”时崎言看了看系统时间，这时候差不多也到了昨天茅场晶彦发公告的时间了。还是早一点回到下一个城市比较好。

　　“啊啦，小言不要这么着急嘛。”狂三突然想到了什么，直接叫住准备离开的时崎言然后拉住正准备告别的阿尔戈。“那个，阿尔戈，既然我们来了，不知道起始之城镇有没有一些好点的餐厅，不过作为情报的报答我们这一餐会把你结账的。”

　　“嗯！好一点的餐厅吗，味道好一点的我还是知道几家的，不过既然作为情报交易的话，你的请求我就收下了。要不现在就过去？不过要有个准备，价钱方面也不是一个小数目，我们三个人的话吃掉几百珂尔都是很正常的事情。”

　　“嘛，几百珂尔没关系的，要是几千珂尔的话我们暂时是出不起，不过几百珂尔还是没有问题的。”时崎言拍拍胸口大方的说到。这样的话语让周围的人不住打量了她几眼。

　　“这样啊，那我就放心了。走吧，跟我来。”阿尔戈带着时崎两人出了黑铁宫，然后一路抄一些小道最后走到一家看上去很普通的餐馆。

　　————————————————

　　半小时之后，吃饱喝足的时崎两人和阿尔戈道别之后，默默的在地图上将这个点给记住。以后估计没有什么变化的话两人就会选择全部在这里解决了吧。

　　“不过最后走之前我还要告诉你们一个消息，实际上在旅店的那两千人之中并不是全部的逃避现实的人，现在来说逃避现实的人应该有总人数的一半左右。这些人也就是不相信茅场晶彦的条件，而是选择等待国家的外部救援的这些人。这也是我不太看好的一些人。”阿尔戈早临解散的时候对着时崎两人小声的说，说真的时崎两人也不知道这些数据她是从哪里得到的。

　　“那么，最后这个世界就拜托你们了，我会在后方支援你们的。”阿尔戈说完头也不回的离开了，就算是和时崎两人吃饭的时候，她们也能够看见阿尔戈一直以来消息提醒就没有断过，看样子是急急忙忙找地方去梳理情报了。

　　“那么，就让我们回去吧。”狂三拉着时崎言的手说到。

　　接下来的半个多月，两人有时候会和阿尔戈联系购买一些情报，有时候就被桐人他们叫走帮忙打一些比较困难的怪物，但是更多的时候两人都游走在无人区之外。也亏是阿尔戈之前在编撰好一本无名手册，里面记录着大多数SAO的消息，时崎两人带上一些针对性的道具，不然好几次都会有比较麻烦的时候。

　　升级的速度也是慢慢的变得缓慢了起来，并不是经验得到的少了起来，而是升级所需要的经验变得多了起来，在一个多星期以前，有独行玩家发现迷宫区的消息已经通过阿尔戈的这边传到时崎两人的手里了。不过就算是在迷宫区之中，两人的升级速度也不得不减缓很多。虽然现在两人的等级差不多已经领先别的主力玩家两三级了




NO.473  第一个自杀者

　　随着时间的推移那些在旅馆之中逃避现实的玩家有一些像是想明白了一样，开始选择走出旅馆跟上大多数玩家，一起练级算是下定决心去将这个游戏给通关了。不过不好的一点也体现出来，之前被朋友们拉出旅店去面对练级的那波逃避现实的人在亲眼看见有人死亡之后，以一种朋友都反应不过来的速度冲进旅店再也不出来。而且买了一大堆很多人都不愿意吃的廉价食物就准备硬生生挺到下一次救济金的发放。

　　这一波人，实际上很多人看来已经对攻略游戏没有什么必要性了。虽然能够理解他们的想法，但是大家却完全不认同，毕竟这边为了存活下去拼尽全力了，但是他们了，害怕死亡就选择将所有的事情丢在想要去攻略的玩家身上。

　　对于这些人来说，他们的想法很简单。因为自己的肉体明明就还悠闲地躺在椅子或床上呼吸着。对他们来说，那才是真正的自己，现在的状况只是「虚幻」，只要一点机会、一个小小的契机，应该就能回到真实世界了。现在的确没有办法从选单里面登出，但只要在内部发现任何之前没注意到的事的话，就可以——

　　不然的话，现实生活之中由政府的强制接手之后也可以尽最大的努力将他们救出来的。根本不需要慌张，只要在这里等待上一整子就可以平安无事的在房间里醒来，和家人感动重逢。所以他们所采取的行动基本上就是待机。对完全就是待机，完全不离开街上一步，靠着游戏初期所分配给玩家的游戏货币，【珂尔】每天只使用一点钱来购买粮食，住在最便宜的旅馆之中，然后几个人组成一个团队这样浑浑噩噩的一天一天的熬日子。

　　起始之城镇这个城镇占了底层面积五分之一左右，这样大的城镇的确能够收容五千名玩家生活而且还不显得拥挤。

　　不过等待他们的确是噩梦一般的现实，不管是等了多少天，救援依然没有到来，每天从睡梦之中醒来之后，看见的窗外的风景永远不是蓝天，而是一片阴郁覆盖在头顶上层底部，只是靠着这些初期的资金这些人也没有办法永远维持生活，在过了几天之后，他们由于珂尔的宣告消耗完毕之后被迫开始采取行动。

　　接下来，就是从阿尔戈那边得到的罪行的情报。有一些人组成了一个巨大的团队，这个团队占到全部玩家三成左右的人数，这个有着三千多人的集团。是一个将互帮互助来提高生存可能为目标的团队，他们的首领是日本国内最大的网络游戏情报网站的男性管理。玩家在他的手下变得开始井井有条起来，并且分为好几个集团，共同管理获得的道具并且收集情报，然后前往攻略有通往上层阶梯的迷宫区。首领自己的集团，则是占领了面对起始之城镇中央广场的「黑铁宫」，用以囤积物资并给予手下集团各种指示。

　　不过这个集团刚开始出现的时候并没有名称，但是不知道什么时候他们开始个所有参与者配给制服之后，也不知道从哪里传出来的用【军队】这种挖苦人的名称来称呼他们。毕竟按照日本现在的情况来说是不可能拥有军队的。

　　不过说起来这些，就不得不提一下第三个团队了，这个团队有一千人左右，算是一群目光短浅有不敢和怪物战斗的蛀虫。这是群一开始便毫无计划性地浪费珂尔，但又提不起劲跟怪物作战来获得物资，生活因此陷入困顿的人。

　　但是很遗憾，在SAO这个游戏之中可是有着睡眠和食欲这两种生理需求的。这个原因很简单，是由于设备对于大脑的欺骗。

　　因为脑部没有办法辨别获取的感觉情报，究竟是来自于现实世界或是假想世界，所以玩家们会想睡觉也是理所当然的事情。当玩家想睡时，便到街上的旅馆，根据自己财力选择适合的房间然后进去休息。拥有大量珂尔的话，当然也可以在自己喜欢的城镇里，购买自己专用的房间，但那不是简单就能存到的金额。

　　食欲这个东西也然很多玩家感觉不可思议，虽然不知道现实生活之中身体的状况，但是很多人都在想就算是在这里感觉肚子饿吃东西现实生活之中胃部也不会出现食物的，但是，奇特的一幕发生了。实际上在游戏里吃进假想的面包或是肉类等食物后，空腹感确实会消失并且感到饱足。这个现象的原理是很多玩家所不能够明白的，但是说起来这个也就是对于大脑的欺骗。和之前没有什么差别。

　　但是反过来就不一样了。反过来说，只要空腹感一出现，没有进食的话，肚子饿的感觉就绝不会消失。虽然觉得应该不至于会因为绝食而死，不过这仍是相当难以忍耐的感觉，所以玩家们还是每天都冲进NPC经营的餐厅，拚命把虚拟食物塞进自己胃里。不过好在虚拟世界之中并没有排泄这个机制，所以也算是省了很多玩家的烦心事。

　　不知不觉说着说着就跑遍了。

　　一开始便把钱用光的人，姑且不提睡觉的地方，由于没办法吃饭，在不得已的情况下，大部分都选择参加之前提过的共同攻略集团【军队】。因为只要听从上级的指示，就能获得配给的食物。但是在很多人看来，这个集体就是在毁灭他们心中军队的样子。不过，这里毕竟是个游戏，也没有办法要求那么多了。

　　不过，这个时候就不得不说另一种类型的人，缺乏互帮互助的想法，也没有考虑过进入什么集团，或者说是因为犯下什么错误的人，这些人不去想着怎么提升自己，而是将起始之城镇的贫民窟当做是根据地，在这里干起来强盗的事情。

　　但是，由于有着安全圈的存在，在城镇之中系统会自动保护玩家的，虽有没有玩家能够造成任何互相伤害的行为，只不过在城镇之外就没有这样的限制了。而这些人就抓住这个机会聚集在一起组成了一个由堕落者构成的帮派，就躲在城镇的外面或者是迷宫区里面，袭击从某种意义上来说比怪物更有油水，而且危险性更低的猎物，而这里的猎物就是他们的同类，别的玩家。

　　说道这里，时崎两人还是遇见过两次的，不过在见到的教训了他们之后便放走他们了，毕竟他们也就是想要得到一些珂尔而且也不敢去杀人主动攻击什么的，所以时崎两人考虑到大多数玩家的精神状况而选择放过他们了。

　　不过随着时间的推移，时崎两人明显感觉走这种歪门邪道的人明显增加，不过可能是他们内部有通告之类的事情发生，后来也没有人想要对着时崎两人拦路抢劫了。

　　然后就是第四的团队。这也是时崎两人所在的团队之中，没有庞大的集体也没有过多的管制，以攻略为目标构成的公会，从桐人口中知道有这样的一个机制之后，时崎两人专门走了一趟创建了一个只有两个人的公会，或许之后可能会加入别人也说不定。

　　不过说道这里，克莱因也是建立了他自己的公会叫做风林火山，在建成之后将他所有的好友邀请进去，桐人也不例外，当时的时候也曾经邀请过时崎两人，不过再看见时崎两人胸前的公会勋章也就没有接着邀请。

　　不过公会的好处是集团所无法媲美的。用着远超军队的机动力，来进行确实的攻略与战力增强行动。这是大多数公会存在的必须技能。

　　这个层次的人之中还有一些不是公会的存在，不，这样说可能不太严谨，他们这些人也是组成了自己的公会，但是别人看来不如说是叫做特殊机构比较显眼。这样的人非常少，他们选择了职人（副职业），职业商人这样的人。虽然他们仅仅有着两百多人的规模，但是这个规模也在渐渐的扩大。她们的存在也为其他玩家提供了令人不敢想象的功劳。

　　除了上面说的这几种人之外，还有一些人就是被称为所谓的【独行玩家】这样的一群人。

　　这是认为不属于任何集团、只靠独自一人来进行强化，才是最有效生存手段的利己主义团体。虽然看上去并没有什么错误，但是由于他们属于同样的一个集体而招惹到一些流言蜚语。这些人几乎全是封闭测试的参加者。利用他们的知识从游戏一开始就全力冲刺，在短期间内便提升了自己的等级，而在得到可以独立对抗怪物与盗贼的力量之后，老实说，与其它玩家一起战斗一点好处都没有。

　　实际上在时崎两人看来她们实际上是可以分为这个里面的，若是没有组建工会的话，在她们看来桐人的能力估计在独行玩家里面也是顶尖的。随着和他们的几次行动之中见识到桐人的能力，时崎两人还学了不少的知识。

　　在现在的这个SAO游戏里面，从根本上一开始就已经否认了魔法这一概念。因为没有魔法也就失去了必中的远程攻击这样的话只有有着熟练的技巧，单独的一个人也能够轻易对付复数的怪物。所以他们获得经验的效率比普通组队玩家好上很多。

　　不过这样的玩家也是有着很大的风险。比如组队的话，可以让队友帮忙补血，而只有自己一个人的话，只要遭到「麻痹」攻击就有可能直接面临死亡。容错率极低，在开服不久之后由于一段时间没有接触过SAO这样的独行玩家的死亡率算是所有类别玩家里面最高的一种。

　　不过在很多玩家看来，他们头脑之中的宝贵的知识和经验是不应该属于他们个人的，而是应该贡献给集体的（也不知道是谁惯得）。玩家之间很容易起到非常严重的争执。这也是必然情况，毕竟很多玩家仗着自己人数多总是想要从独行玩家手中抠出来一些好处。

　　说道这里的死亡率就不仅要说一下黑铁宫，后来在桐人口中了解黑铁宫的时候发现，原本这里面并没有巨大的看上去像是石头的金属碑之前的话这里是复活者房间，也就是复活点。但是现在有了一个巨大的金属碑，它的表面刻有全部一万名玩家的姓名。上面竟然还很贴心地在死亡玩家的名字上，划了简单易懂的横线，旁边还详细纪录了死亡时间与原因。

　　上面第一个出现死亡的玩家在游戏正式开始之后的三个小时，也就是茅场晶彦讲完话之后的三个小时。而他死亡的原因也很可笑。这个男人提出了，以NERvGear的构造来说，只要能够切断与游戏系统的连线，应该就可以自动恢复意识这样的论点。于是他便越过在起始之城镇南端，也就是位于艾恩葛朗特最外围展望台的高栅栏，纵身跳了下去。

　　站在艾恩葛朗特最外围的展望台向下看，无论你如何睁大眼睛去看，也看不见浮游城堡艾恩葛朗特下方的陆地，能见到的只是连绵不绝的天空与层层相连的白云而已。在许多看热闹的人将身子探出展望台旁观之下，那个男人的身影伴随嘴里拖着长长尾音的哀号逐渐变小，最后消失在云层之间。

　　两分钟之后，男人的名字便被简洁且毫不留情地划上一道横线。死亡原因写着「由高处落下」。实在不愿意去想象在这两分钟之间，他到底有了什么样的体验。而从游戏内部也无法得知，这个男人究竟是已经回到现实世界了，或者就如茅场所说的，造成脑部被烧焦的结果。

　　不过时崎两人并没有看到这一场面，而是后台和阿尔戈闲聊的时候知道了这个事情。

　　在知道这个事情之后时崎两人对此充满了不屑，要是能够这样简简单单的逃脱的话，这个游戏早就已经没人了。也就是说还是逃避现实而已




NO.474 孤单的少女

　　说实在的那也是在逃避现实，只不过他直接走进了死胡同再也没有了退路。不过或许他死了，但是他在这一万个人的心中可能会永远的存在，哪怕不知道他的名字也是一样。不过是不是反面教材这一点就没有人能够知道了。

　　不过在后来这件是事情还是没有结束，即便是有了先驱者这样的死亡情况之后，但是偶尔还是有人选择将自己的生死交给这样简单的一眼就能看到结果的诱惑。毕竟在这个游戏里面，所有的玩家怎样也无法对于SAO里面的死亡有什么真实感。

　　在经过半个多月的游戏之后，因为HP变为零，构造身体的多边形消灭，这样的现象对于玩家们来说太过于熟悉了，这一点说实在的，从感觉上来判断的话，和一般游戏之中的GAMEOVER咩有什么差别。估计除非是亲身去体验之外，大概也没有什么别的办法让玩家了解SAO里面死亡的意义了，这样的一种太过于缺乏真实感的情况，应该也是让玩家快速减少的原因之一吧。

　　不过说道这里，死亡的人也不只是自杀和独行玩家，不管是那些组织也好还是什么的，随着他们开始慢慢的接触游戏攻略之后，时不时也会出现因为和怪物战斗而丧失生命的人。毕竟SAO里面的战斗是需要一些感觉和熟练度的，自己不随便乱动主要是靠着系统辅助可以说就是战斗的诀窍吧。虽然这种方法在时崎两人看来有些死板。

　　实际上这种情况就用简单的剑技来说吧，时崎两人习惯用单手剑，所以选择的技能也都是单手直剑技能，在最初学习到剑技表之后。回归出现很多分支，这时候就不是简单的初始剑技能够比的了。剑技系统实际上在时崎两人看来就是一个真正意义上的辅助系统，学习了一些技能之后，由于不知名的机制运行，只要想着要发出的剑技做好初始技能，这边系统就会自动帮忙做出斩击。不过没有技能也是可以使用出剑技的，但是由于没有系统的辅助会选一些问题，例如挥击的动作缓慢，攻击力低下等等，使得根本没有办法在战斗里面派上用场。毕竟是游戏世界，总是需要遵守一些规则的。

　　但是要是不熟悉这些规则的话。即使握着剑也只是随便乱挥，就算对上的是只用初期状态就会的基本单发技也能获胜的山猪或野狼，仍会落得手忙脚乱的结果。不过即便如此，在HP减少到一定程度的时候放弃战斗一心逃离的话在面对初始的怪物也不会受到过重的伤害或者死亡。。。。。只要没有出现意外的话。

　　这个世界毕竟不是一般屏幕上显示出来的游戏一样。就算是屏幕上挥着的怪物也会有人感觉害怕的，而SAO里面将这些怪物都赐予实体，也就是所有的怪物都是立体情况之下，这样的时候会很轻松的唤醒人类心中原始的恐惧感。连封测时都有人因为战斗而陷入恐慌了，何况现在还有实际死亡这种恐怖结果在等待着玩家。许多陷入恐慌的玩家根本忘了使出剑技，也忘了逃跑，随便就把HP浪费光而永远从这个世界退场了。

　　说了这么多，也就是简单的介绍一下这半个多月来发生的事情。最主要的也就是玩家的分化，其次的就是时崎两人经验获取率的降低，嘛，虽然说是降低，但是和其他玩家相比还是很快的。在别的玩家要是能够知道时崎两人对于经验的获取速度的话。

　　随着着半个月死亡人数的大幅度增加，不知道是在什么时候，时崎两人听到死亡人数已经超过一千人了，在得到消息后的一个星期，新的消息传来，这时候，死亡的人数已经达到一千五百人了，这种死亡比例可是时崎两人没有预料到的。但是付出了这么多的死亡，却连第一层还没有突破，不！比那还糟糕。今天以前，第一层的迷宫区的boss都没有人能够知道位置在哪里。现在的boss房间据说是和封测完全不相同的。

　　而今天，事情迎来了转机。

　　“呦，你们也来了？”未见人时先听声，这个标志性的声音听到就让时崎两人有些头疼，不过说起来还是很奇妙的。莫名其妙时崎两人和这个声音的主人还有他的团队成为了朋友。

　　“啊啦？怎么？难道是这里有什么见不得人的秘密吗，不允许我们过来。”时崎言看着那标志性一般的落魄武士打招呼到。“话说克莱因，你这个样子是该打理一下了，不然的话接下来你估计是找不见女朋友的。”

　　“呀！！！呀咩路！！！不要说这个沉重的话题了，唯有这个我不想聊！拜托你们了。”听到这个话题，差不多已经养成习惯的克莱因直接做出投降的动作这也是半个多月以来，差不多和时崎两人相处达到的习惯。

　　“嘛，果然不管什么时候，对于宅男来说这样的一句话是致命的。”时崎言心情美滋滋的脸上也是充满着笑意，看着克莱因这个样子总会有一股忍不住的腹黑从心头涌现。

　　“说的好听，你自己还不是没有男朋友。”蹲在角落克莱因拿着树枝捅着树坑之中松软的土地悄悄的嘀咕。

　　“啊莱？这一点我的确是不能够否认。但是我有女朋友啊。”说着时崎言抱住狂三顺便还用小脸在狂三的脸上蹭啊蹭。狂三也不嫌弃她也懒得阻止就让她这样蹭吧。

　　“好羡慕。”

　　“克莱因好可怜。”

　　“啊习惯就好，要不是上次喝酒喝醉了之后克莱因大着舌头同时对两个人告白也不会出现这样的情况。”

　　“我觉得布星，告白就告白吧，为什么就连以前没有女朋友这样的事情都说出来。”

　　“为了表示自己的忠诚？”

　　“看起来不像，毕竟老大每次都是这样看见认识的人有什么姐姐妹妹就直接冲上去爆自己的详细信息，大家也差不多能够背下来了吧。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　无视克莱因那差不多能够喷出火焰的眼神，他工会里面的这帮损友毫不客气的说到。顺便发出吸引了很多人目光的笑声。

　　目前在这个广场之上有着形形色色的团队聚集在一起，也有少部分的独行玩家，而这一切的原因就是一点。

　　“第一层boss攻略大会要召开了吗？”周围陆陆续续有着玩家一起向广场聚集。

　　不过说起来在场的团队之中人数最多的就是克莱因的工会了。克莱因这些朋友在这些天通过桐人的训练之后，现在的水平已经比一般的玩家好上很多，算不上顶尖玩家也已经是很好了，估计这次攻略的队伍之中有他们能够让人安心一些。

　　毕竟因为猪队友导致团灭的事情不是一天两天了，之前也有过消息，有人将宝箱陷阱当做是宝箱带着团队高高兴兴的冲了进去，结果一行四个人没有一个能够撑过陷阱的时间，最后这个消息还是因为和他们集合来迟的玩家找不见人才发现了。也不知道当时那个玩家是庆幸还是悲伤。

　　找个地方坐了下来，公园之中游戏里面也没有设计自然落尘这样的设计，所以也没有灰尘。坐在台阶上，下面是一个小小的平台，就像是开会一样，发起人站在那个平台上不住的打量着到来的玩家。等到到场的大多数人都坐下之后，看看感觉来的人差不多了。这次发起聚会的人终于开始有了动作。

　　“好，那么差不多我们就开始吧。”用着极高的嗓门，在小平台上面的男子瞬间将大家的注意力拉了过来。

　　“感谢大家今天的应邀而来。”蓝色卷发，身上的配饰像是一个古代骑士那样，这也就是这场集会的发起人。

　　“我是迪亚贝尔，职业自己为是骑士！”说到这里，他自己也笑了一下，在场的大多数人也是笑出了声。

　　顺便有人还打趣般的问道。“这里可没有什么职业系统吧。”

　　“说什么骑士也是开玩笑的吧。”

　　“会议也是开玩笑的吗？”

　　这样的话，不过大多数都是玩笑话而已。

　　然而，在一瞬间大家也说不出那样的话来，所有人从上而下看向迪亚贝尔，一瞬间这个看上去还有些搞笑的自称骑士这时候突然变得严肃起来，看上去有那么一点点骑士的样子。

　　“今天，我们队在那座塔的最上层发现了boss的房间！”

　　虽然这次的说话声音没有之前玩乐性质的时候那么大，但是在场的大多数人一下子都认真起来。

　　“不是吧！真的假的。”

　　没有去回答这些询问真的假的的话，迪亚贝尔接着按照自己的节奏说到。

　　“我们必须打倒boss，到达第二层。然后回来告诉还在起始之城镇等待的诸位，这一个死亡的游戏终有一天会结束。”

　　迪亚贝尔越说仿佛是进入到一种频道一样，整个人看起来正义昂然，不过这件事情的确是有这样的作用，相当于是强心针一样。能够对现在的大家起到一个关键性的转折。

　　“这是现在聚集于此的我们的义务，是吧！大家！”

　　众人默不作声的看了看自己的同伴，然后坚定的点了点头。不得不说这个迪亚贝尔是一个人才，很容易就将大家的节奏给带起来，对于引导气氛更是一个强者。

　　然后，仿佛是同意他的说法一样，大家渐渐的开始鼓掌，克莱因他们也是一样，桐人虽然也是受到了影响不过却并没有表现的多么热情看起来很冷静，不过脸上却挂起了笑容。

　　时崎两人对于这个迪亚贝尔有一点看好，但是并没有做什么动作，也没有什么必要，毕竟看这个样子，就算不插手他也能做出一定的事业。

　　“OK，既然这样，事不宜迟，现在便开始攻略会议吧！”顺着这样的气氛，迪亚贝尔开始推动下一步的计划，不过不得不说看来他之前也是想过怎么做的而不是没有脑子的随便将大家召集起来，要是那样的话现在发布命令的也就不是他了。

　　“首先请大家组成六人的队伍。”

　　说到这个的时候，克莱因他们的小队人数就稍微多出来那么一些，不过和别人的队伍简简单单的凑一下还是可以的。他们这些人也是知道的，时崎两人一般不习惯和别人组队，在某一次克莱因冒死邀请的时候得到了一个惊人的消息。从游戏开服之后，两人的组队关系到现在还没有接触也就打消了这个念头。

　　“毕竟守层的boss和一般的boss不一样它不是平常队伍能够抵抗的。要集合队伍组成联队！”

　　在迪亚贝尔说话的时候，在场的绝大多数人就已经选择好了队伍，克莱因那边多出来的两个人也已经和别人组好队。不过这个时候，狂三却发现了一个有些与众不同的人。

　　在广场的左上角有一个人孤零零的坐在那里，散发出一股不想被接近也不想被打扰的气氛。对于这一点狂三就开始产生好奇心，看了（他/她）两眼虽然覆盖着斗篷但是顺着斗篷上的轮廓还有微微能够看到的侧脸，可以看得出这是个女生而且还是长相很不错的。但是对于孤零零这一点，在这个世界就有些危险了。毕竟要是独行玩家而且是独行女玩家的话很有可能会受到一些人的算计。

　　狂三拉了拉时崎言指了指左上角坐着的女孩的位置。时崎言仔细的看了一下之后便有了想法，而这一点两人就有些相同了。对视一眼发现对方的想法好像和自己一样。于是两人径直越过半个看台走到女孩的身旁，这个时候这边的人数很少，而其他的玩家正在哄闹着交流也没有人，不对不能说是没有人，有个人在观察着这边时崎言看见他的时候还挥了挥手，看见时崎言挥手之后他就收回了视线




NO.475

　　走进一看，这边静静坐着的这个少女仿佛是没有灵魂的人偶差不多，像是封闭了自己的内心一样穿上了斗篷隔绝了世界。就连时崎两人的好奇也没有任何的表示，哪怕驱赶之类的也可以但是没有。

　　“你是一个人吗？”时崎言向着坐在台阶上一动不动也没有去找别人组队意图的的少女问道。

　　抬起头看来时崎两人一眼，接着眼神略微有些变化，也不算是那么冷漠的估计是怕生之类的点了点头。

　　“你没有同伴吗，你这不是落单了吗？”狂三也是保持着微笑善良友好的态度对着这个少女询问着。

　　“不，并不是这样，我并没有落单，只是这周围的人搞得都像是同伴一样。而我就自行回避了。”少女对着时崎两人说到。

　　在没有听见声音之前，觉得这个少女还是不错的，听到声音之后发现这个判断更加的正确了，虽然没有交流什么，但是时崎两人决定将她拉进自己的队伍。

　　“你是独行玩家？”

　　“大概也可以这样认为。”虽然看上去并不是那么的赞同，不过可能除了这个也没有什么别的解释了，少女直接点点头同意了时崎言的说法。

　　“那么，既然这样的话，你要不要和我们组队，我们三个人一起。”狂三对着眼前的少女伸出手问道。“毕竟这个boss可没有单独攻略的方法。”

　　少女沉默了一会，冷静的想了一下之后点了点头同意了时崎两人的组队。

　　但随着仿佛是铃铛一般的菜单呼出的声音，一跳组队申请发送到这个谜一般的少女面前。少女伸出手在组队申请上选择了同意，随着当啷的一声，在时崎两人的血条下面都多出来另一个血条，血条前面则有一个名字Asuna。

　　这个功能也是时崎两人在组队之后发现的功能，不过本以为应该是没有什么用处的，毕竟刚开始决定的是只有她们两个人的组队，不过现在看来情况在缓缓的发生变化。毕竟在两人的私密小队之中多出来一个人。时崎两人接下来的想法就是看看有没有什么办法将她拉进小队之中。

　　“好了，那么大家这个时候也差不多组好队伍了吧。”看着没有落单的人之后，迪亚贝尔对着所有人大声的说到，准备下达下一个命令。

　　不过事情在这个时候被一个突然冒出来的人给搅和了一下。

　　“稍等一下！”一个矮小，刺猬头，一脸老像看上去不像是什么正经人一样的人出现在所有台阶的后方。

　　在出现的那一刻，所有人的目光都集中在他的身上，就看见他三步两步顺着别人坐着的台阶跳了下来，而不是走一旁的楼梯，所有人看着他直接冲到迪亚贝尔的面前指着自己介绍到。

　　“老子加牙王，在打boss之前，我有话要说！”毫不客气的，看着包括迪亚贝尔在内的所有人嚣张的说到。“在这里面！有人必须向着之前死掉的两千人道歉。”

　　然后说完就直接伸手毫不犹豫而且没有一点礼貌的指着坐在台阶上的所有人。

　　“牙王先生！你口中的人，难道就是先前的封测玩家们吗？”迪亚贝尔看着牙王冷静的问道。

　　“哈，那还用说吗？完成封测的家伙们，在这个该死的游戏开始的那一天，扔下菜鸟们消失了。他们独占好的狩猎场，简单的任务。只顾着自己嘭嘭的变强对于他人的事情一概不管。”这样大义凌然的说着，仿佛自己是受害者一眼是正义的一方一样，嘲讽的说着，接着脸上突然变缓，看着在场的所有人说到。

　　“这里面应该也有吧，完成封测的家伙！必须让他们跪下认错，吐出所有攒下来的金钱和物品，不然作为同队的成员，没有办法做到性命相托！”这样看上去大义凌然的话，实际上就是单方面的加害而已。在时崎两人看来，这样的人在社会上很多，毕竟这样没有什么风险不是吗？这个时候可是站在大义上的哦，没有什么能够理直气壮反驳的道理，大概就是这样。

　　在场的所有人脸色都有些变化，有的被这种轻率的言语仿佛是拨动了一样，逐渐开始变得气愤起来，有的人开始变得沉默仿佛是在思考什么，有些人则是开始单纯的生气也不知道是为什么。有少部分的人则是一脸的无所谓或者是冷静。

　　“那么，可以让我说上一句话吗？”在这样的气氛里面，仿佛是火药罐一样的气氛之中，有一个听起来有些粗犷的声音响起。

　　众人再度将视线聚集在声音发出的位置，那是台阶中间坐着的一个看上去身高有一米八以上的背着斧子的壮汉。伸手示意之后他站了起来，比坐下感觉还要高很多，顺着台阶走了下去，站在牙王的面前，低着头看着牙王。

　　“我的名字叫艾基尔，牙王先生，你的意思是没有原封测玩家的照顾所以新手玩家死了很多为了承担责任，要他们谢罪和补偿对吧。”艾基尔用一种十分平和而且很冷静的语气对着他面前看上去一米五左右的牙王说到。

　　“是。。。是啊！”牙王受到这样身高和气氛的压迫说到。

　　艾基尔将手伸进盔甲之中，从里面掏出来一个简陋的小册子。举起来对着牙王说。“这本指南你也得到了吧。因为是在道具店里面免费发放的。”

　　“啊！得到了，那又怎样！”牙王一脸质问的看着艾基尔说到。仿佛是这样能够增加他的底气和气场一样。

　　坐在亚丝娜旁边的时崎两人看着这个小丑一样的人，眼神之中从不开心直接变成了厌恶。这样的自大的人，就是以时崎两人来看都是很少见的。将那样的理由说的如此光明正大，掩饰都不掩饰直接开始对封测玩家进行剥削。

　　“发放它的，是原封测玩家。”艾基尔完全没有生气一样，举着册子说到，虽然声音不大但是广场里面的所有人都能够听见。

　　“真的假的！”

　　一瞬间铺满整个广场都是这样的声音，而牙王则是砸了一下嘴巴对于这个东西或者说是这个事实看上去很不满。

　　“听着！情报谁都能得到，但却有很多玩家死亡，有了前车之鉴，那么我们应该则那样的挑战boss。我认为这才是应该在这里讨论的事情。”艾基尔短短的几句话也没有发脾气一样和对方吵闹，但是就是这样简单的几句话加上铁一般的事实，就直接将整个局面扭转过来。

　　艾基尔看了牙王一眼，牙王也知道这样，然后没有选择接着闹事下去，回到最前排直接坐了下去，艾基尔也是如此坐在牙王的身旁。

　　“果然，社会人和一般人处理事情的方法就是不一样，这个叫艾基尔的大叔看上去有一套嘛。不会像一般人一样直接大吵大闹的。”时崎言对着狂三说着这样的话。完全不知道自己名字已经暴露了的亚丝娜听着这样的话没有什么动作，不过看上去也是有那么一丝的认同。

　　“好了，那么我们可以接着讨论了吗。”停顿了一下，迪亚贝尔拿出来一本和刚才艾基尔一样封面的书对着大家说到。“关于boss的襁褓，其实刚才最新的指南书已经开始发放了，而根据书中所说，boss的名字是Illfung the kobold lord，而且还有这名叫Ruin Kobold sentinel 的亲卫队boss的武器是斧头和小型圆盾。。。。。。四条HP槽全部削减至最后一条红血之后会更换武器为弯刀攻击模式也会发生改变。”当这些东西说完之后，听着大家的讨论迪亚贝尔点点头，将手中的书合上，这个时候关于boss的攻略需要说明的东西已经全部说明完毕了，随后他直接宣布。

　　“攻略会议到此结束。最后，关于物品的分配，除了金钱自动全员平分之外，经验值归打倒boss的小队，物品掉给谁就归谁，没有意见吧。”迪亚贝尔说完之后得到肯定的反馈点点头。“那好，明天上午十点出发，不要迟到。解散。”

　　说完解散之后，迪亚贝尔直接被众多的玩家给包围着，询问着关于boss的情况，时崎两人则是跟着第一时间离开广场的亚丝娜也走出了广场。

　　大概也就是过了几个小时之后，得到聚会邀请的时崎两人来到他们聚会的发起地，来到之后根据组队里面队友的提示找见了躲在角落里吃着硬面包的亚丝娜。

　　丝毫没有受到外面热闹的气氛的影响，亚丝娜躲在角落里面啃着在这个城镇之中独有的特色产品面包。吃进嘴里的时候咀嚼了半天才咽了下去。

　　“唉？你也在吃这个面包啊。”时崎两人看见亚丝娜说到。“我们可以坐在这里吗？”时崎言询问到。

　　“恩。”没有怎么由于，亚丝娜就同意了她们两人的请求。顺便向着旁边移了移位置。

　　坐在花坛的边缘，时崎两人从道具包之中拿出来一个小瓶子放在身旁。然后从背包之中拿出来一个差不多的面包。

　　“虽然你这样吃也没有什么错，不过这样的话并不是怎么好吃的样子。”狂三坐在亚丝娜的旁边看着亚丝娜硬生生啃手中的面包忍不住说到。

　　亚丝娜停顿了一下。看了狂三一眼。“为什么？难道说这个面包很好吃？”

　　“恩，是这样的没错，不过确是需要加上一些东西，这是我之前认识的一个朋友教给我们的。”狂三对着亚丝娜说到，然后将身旁的瓶子向着亚丝娜那边推了一下。

　　“试试，用这个涂抹在面包上。”狂三微笑着向着还披着斗篷的亚丝娜推荐道。

　　犹豫了一下，在好奇心的作用下，亚丝娜伸出手在瓶口的位置点了一下，手指上出现了一层光芒的覆盖。接着将手指移动到面包上，均匀的涂抹下去。然后出现了一个让亚丝娜万分惊讶的东西。

　　“奶油？”亚丝娜有些不解的看着狂三。看着狂三在自己的面包上涂抹上奶油直接张口咬了下去。亚丝娜转过头来一大口咬了下去。

　　仿佛是网路突然卡顿了一下一样，亚丝娜停顿了一下，接着就仿佛是仓鼠一样，在两秒之内就将所有的面包直接吞到了肚子里面，然后吐了一口气。

　　“很神奇不是吗？没想到这个游戏里面还会出现奶油，当时别人告诉我的时候我还吓了一跳。不过还是去完任务弄到了一些。差不多来这个村庄之后每天我们都会吃上这样的一顿。”时崎两人看着亚丝娜仿佛是仓鼠一样瞬间将整个面包给吞了下去。时崎言对着亚丝娜十分自然的说到。

　　“味道还不错吧，这是在上个村庄里面完成【逆袭的母牛】这个任务的道具奖励。要是想做的话我们可以告诉你其中的诀窍。”时崎言对着亚丝娜说到。

　　虽然吃起来的时候十分的美味，但是这个时候亚丝娜却是十分果断的拒绝了。

　　亚丝娜摇了摇头。“我来这个城镇，并不是为了吃好吃的。”

　　“那么，那是为了什么。虽然我们来这个城市也不是为了吃这些好吃的食物，不过我们想听一下你的理由。”

　　“为了维系自我。”亚丝娜双手放在腿上，两只手互相握紧。“与其躲在起始之城镇的旅店里，慢慢腐朽下去，我选择保持自我到最后的那一刻。哪怕是输给怪物死掉而我也不想输给这个游戏，这个世界。无论如何。”

　　“是么？”狂三盯着几乎是趴在亚丝娜的胸前盯着亚丝娜的眼睛脸靠的非常的接近。“虽然你这种想法我很赞成，但是，那是不可能的。我们的话可不会放任一个自己的队友因为讨伐怪物而被杀死的。”亚丝娜转过来头，看了一下正在看着自己的狂三还有一旁赞同的点点头的时崎言。缓缓地张口说




NO.476 希望这次地震无人死亡。

　　“我会的。我还想要回家，还想躺在自己柔软的床上，听着妈妈的呵斥，和朋友们之间聊着最近发生的事情，我不想死！”说到说着，眼泪就仿佛是流水一般流了下来，在亚丝娜没有丝毫的感觉的时候流了下来。在眼泪流到手上之后，亚丝娜才反应过来。

　　“啊，我这是什么回事，明明没有，骗人，怎么这样。”亚丝娜用手快速的擦着自己的眼泪，但是就仿佛是不受控制一样，眼泪就是这样也止不住。

　　“我明明不想哭的，这半个月已经哭够了。真是。。。”

　　努力和眼泪做着斗争，亚丝娜不想在刚刚组成的队友面前露出这样丢人的一幕。

　　“哭吧，没关系的，你也忍了很长的时间了，这样下去的话你可能会崩溃的。好好哭过这一场加入我们两人的队伍，我们一起在这个游戏里面存活下去，不断的变强挑战上面的关卡，直至将这个游戏通关。”狂三向着亚丝娜的那边靠了靠，将她抱在自己的怀里说到。

　　被抱在狂三的怀里之后，亚丝娜原本还能够克制一点的泪水一下子就涌了出来。抱着狂三嚎啕大哭，仿佛是要将着半个多月受到的委屈和不安完全发泄出去一样。时崎言坐在亚丝娜的另一边拍着亚丝娜的背部生怕她这样剧烈的哭会喘不过来气。

　　就这样一直大哭了差不多十几分钟，期间也有人过来看一眼情况不过远远的就被时崎言给赶了回去，然后哭着哭着好像是哭累了一样，亚丝娜趴在狂三的怀中睡着了。

　　就这样过了大概是半个小时之后，狂三轻轻的将亚丝娜晃醒。实际上，由于是游戏里面，有着不少的限制，不然的话狂三也不会选择将她叫醒，而是直接将她带回旅店了。

　　“醒了？”狂三看着亚丝娜睁开眼睛之后温柔的问道。

　　“恩。”趴在狂三的怀里，亚丝娜有些不好意思的恩了一声。然后从狂三的怀中坐了起来，斗篷下面的眼睛还是有些红红的。

　　“那么，我们就先离开这边吧。”时崎言站了起来，看了看那边街道上聊着天还时不时看过来的玩家。对着狂三还有亚丝娜说。

　　“嘛，那就跟着我们去我们住的旅店吧，到了之后我们再坦诚的聊聊天。”时崎言对着亚丝娜伸出手说到。

　　“恩。走吧。”将手放在时崎言伸过来的手掌之中，感受着被握紧的感受，亚丝娜第一次露出笑脸。

　　三人一行走出这个小巷，路上遇见桐人他们的时候打了个招呼顺口凉了两句，三人直接向着居住的旅店走了过去。

　　将屋子的门关上之后，三个人坐在屋内的大床的床上，时崎两人就这样看着亚丝娜。

　　“嘛，既然这样我们就先介绍一下吧。”时崎言看着亚丝娜好像有些放不开的样子主动的说到。

　　也是，突然换了个环境，而且刚才丢脸的样子也被看见了，这时候能够跟着她们来到旅店应该也是很大胆的行为了。害羞一点的说不定半路上就跑了。

　　“我是时崎言，刚才将你抱在怀中的叫做时崎狂三。”时崎言先是指着自己说到，然后又指着狂三说。

　　“那么你呢。”时崎言看着亚丝娜问道。

　　也许是这个时候向着要将一切交待出来，也有可能是已经想好了这样的问题，在时崎言问出这个问题的时候，亚丝娜没有一点点犹豫直接说道。

　　“我的名字，叫做亚丝娜。”说道这里，呼出系统界面将一直披着的深红色斗篷收回到道具栏之中。“我想在这个游戏之中活下去，也想遇见你们这样的同伴 ，那么请告诉我，接下来我们要怎么样。”

　　时崎言将手放在三人的中间。狂三也是这样。两人看着亚丝娜。

　　“既然这样，那么就加入我们吧，只要我们还活着就都不会放任任何朋友死亡的。”听着时崎言这样的话，亚丝娜犹犹豫豫的伸出手最后下定决心，咬咬牙直接快速的将手放在时崎两人手的上方。

　　放上之后，时崎两人一用力直接将亚丝娜给拉倒在床上。

　　“嘛嘛，小亚终于要加入我们了。”

　　“啊啦啊啦，这样脸红的样子也很可爱吗。”

　　这样的，两人抱住亚丝娜十分开心的说。不过被当做玩偶抱着的亚丝娜这时候就开始考虑自己的这个决定是不是做错了些什么。

　　“那个。。。”亚丝娜有些底气不足的问道。“刚才的决定能不能后悔。”

　　“不能！”时崎两人异口同声的说到。看着亚丝娜露出在亚丝娜看来有些危险的邪恶笑容。

　　“不要啊！”

　　————————————————

　　是哪个女孩子在床上打闹了半天，终于三个人都老实的躺在床上看着天花板。时崎言呼出界面用着自己的公会权限给亚丝娜发送了一条入会申请。

　　亚丝娜看见这个的时候没有任何的考虑直接选择的接受。三个人就这样瘫在床上半天之后才有人说话。

　　“起床起床。走赶快去买些东西，现在的话道具店之类的应该都不会关门。”狂三直接坐了起来，将时崎言还有亚丝娜拉起来之后。时崎两人带着亚丝娜就从放假走了出去。

　　“唉唉唉！等等，斗篷。”亚丝娜还这边将斗篷装备上，但是双手被时崎两人一人一只这样的握着，没有办法召唤道具栏当然也没办法召唤出来了。

　　“啊啦啊啦，咱说的话，你要是带上斗篷是全世界的损失。你现在不需要害怕也不需要没有安全感，毕竟我们是朋友不是吗。”狂三拉着亚丝娜走出了旅店一边走一边说道。

　　没有理会亚丝娜的悲鸣，就这样差不多是时崎两人拖着亚丝娜一样，带着亚丝娜逛了好几个时崎两人经常去的店。小手一挥几千珂尔就花了出去。

　　一个小时之后，感觉逛得差不多的时崎两人，终于带着已经全身上下焕然一新的亚丝娜坐进一个餐厅之中




NO.477 第二更达成睡觉睡觉

　　一个小时之后，感觉逛得差不多的时崎两人，终于带着已经全身上下焕然一新的亚丝娜坐进一个餐厅之中。

　　在各种对于现阶段玩家来说比较昂贵的饭菜一道一道上来之后，时崎来那个人也没有怎么客气直接开始吃了起来，不过亚丝娜就有些不好意思了。

　　“你怎么不吃？”狂三看着亚丝娜有些尴尬的坐在那边一次筷子也不动疑惑的问道。

　　“这个。。。。。。”这让亚丝娜自己怎么说，毕竟刚才出去直接就被换了一套装备，加上这次的饭钱的话，完全是还不起的啊。

　　“不用担心钱的问题，我们的钱还有很多，这些东西就简简单单的作为第三个玩家进入我们的私人工会的庆祝吧。”狂三端起来饮料对着亚丝娜示意。

　　“啊，这样啊。”虽然还是有些不好意思，不过亚丝娜被美食诱惑下，还是端起来杯子和狂三时崎言两人碰了一下。

　　“干杯。”

　　不管怎么样，这个聚会还是好好的开了下去。渐渐的亚丝娜也像是放开了一样，和时崎两人学坏了尝试的喝了一点酒，然后直接倒在桌子上。最后被时崎两个人架着回到了旅店。

　　第二天。

　　从睡梦之中醒来，感觉自己呼吸有些不畅。亚丝娜搬开将自己当做抱枕的时崎两人，呼唤出来游戏菜单将自己的装备具现化。然后默默的下了一个决定以后再也不喝酒了。

　　现在的她还是模模糊糊有着一点点记忆的，勉强记着是被时崎两人架着回到了酒店扔在床上，然后自己自顾自的将身上的衣服收回道具，最后拉着时崎两人不让走。接着就有了这样的三个人抱在一起睡觉的局面。

　　“你醒了啊。”被亚丝娜搬开之后，感觉自己手里好像少了一些软软的感觉，时崎言迷迷糊糊的睁开了眼睛，看见亚丝娜已经在穿衣服了。伴随着铛啷的一声，时崎言召唤出来游戏菜单。“啊啊，才七点啊，小亚你怎么起的这么早。”

　　亚丝娜脸上用涌现起红晕。这样子的情况怎么能够睡得着啊。这样想着，但是说不出口。最后只能说。“我睡醒了睡不着了，准备出去吃点东西。”

　　“啊，这样啊，一起吧。既然醒了也就不怎么能够接着睡下去了。”时崎言说着坐了起来，被子从时崎言的身上滑下去，时崎言也不在意这些东西，把狂三叫醒之后自顾自的穿好自己的衣服还有装备。

　　“走吧。”等到狂三也准备完毕之后，叫上早已等待半天的亚丝娜，三个人从房间里面出来之后，就去前台退了房，实际上这也不是必须的，每到当天需要续费的时间前一个小时，就会在非战斗模式下出现提示，可以选择退房也可以远程续租。之所以往前台跑了一趟之后，也是因为是顺路的缘故。不然的话也不会选择跑这样的一趟。

　　也就是完成了一个对话，退房手续就算是完成了，在玩家退房之后，之前居住的房间就会被重置，里面残余的个人物品默认为丢弃，会暂存在旅店的杂物间48小时。这种机制也是为了一些随手乱丢东西的玩家遗落重要的装备之后被删除掉的意外。

　　就这样子，一路上打打闹闹，吃着一些东西，也就踩着约定时间的死线到达约定的地点了。当时崎一行三人到达之后，发现差不多人就到齐了。也没有什么人迟到的这样。

　　“好了，那么这样的话，大家也差不多都到齐了对吧，大家看一下自己的小队已经到齐了没有，来齐了的话我们就出发吧。”迪亚贝尔对着众人大声的说到。

　　“来齐了！”

　　“我们这边也是。”

　　“可以出发了。”

　　随着各个小队的呼声，迪亚贝尔点点头，将长剑拔出，对着一个方向喊道。“出发！”

　　更随着队伍的前进，顺着宽阔的道路前进，没有走多久就出了这个城市所在的安全区的范围，不过这边已经被玩家扫荡过来，在短时间内不会出现多少怪物，所以一路上众人的精力和道具也就没有怎么使用。

　　在一路上，迪亚贝尔根据所有小队的情况对所有队伍进行任务分配，只不过这些只是在阵容上面的，未免不会出现没有办法将所有的玩家个人能力超强这样的情况考虑进去的方面，这样来说也就是不求出错只求稳当。毕竟现在的情况也没有什么能够对所有人了解去做一些极限阵容也没有那个容易。虽然迪亚贝尔有着这样的想法，但是他的能力也不支持他这样做。

　　一路上慢慢走，时崎三人也在磨合互相的配合，不过主要是时崎两人去补上亚丝娜的配合，毕竟时崎两人之间的配合可以说是完美的级别了，这种情况下要是强行加入亚丝娜的话就是会直接打乱节奏，所以短时间内只能够由时崎两人去配合亚丝娜而不是三人互补配合。不过这样的话效率也不会低。

　　原本时崎两人的配合就是差不多是从心，需要配合的时候不用说话，自然的就交换上去，差不多可以做当一个人使用。所以这边也就是说，亚丝娜是作为之前两人组合的其中一个，而另一个由完美配合的时崎两人填充。

　　介绍着切换的模式，由于这次分配的任务是牵制boss召唤的小怪，所以主要是讨论着关于小怪的打法，将其武器挑开之后切换由另一方攻击，以此来达到配合清怪的目的。实际上boss的攻击模式差不多也是这样子没错。

　　不过，说了很多，最后发现亚丝娜没有什么组队的经验，然后，时崎两人开始对亚丝娜进行紧急训练。最后到boss房间之前勉强算是有模有样的了。

　　到了boss门前，迪亚贝尔作为管理也是作为惯例在这里发表了一下这次讨伐的主题。

　　“各位，听我说，只有一句话。那就是，要赢啊。




NO.478 迪亚贝尔的死亡。

　　“各位，要赢啊！”说完，迪亚贝尔推开boss房间的大门。

　　迪亚贝尔推开boss房间大门之后，boss房间里面一片漆黑，也看不到boss的位置，不过众人都有一种感觉，就是boss就在正前方。

　　两点猩红色的光芒亮起，这时候随着迪亚贝尔带领着众多玩家冲进boss之时，迷宫区所照亮boss房间的光芒越来越弱。然后奇幻的一幕就发生了。仿佛是圣光一般，顺着门口的位置延伸出来，带着五彩斑斓的光效，瞬间将整个巨大而空旷的boss房间照亮。

　　在房间被照亮之后，坐在巨大座椅上的boss至近从椅子那边跳到房间的最中央。恰好就是众多玩家的正前方不算太远的地方。

　　boss落地之时巨大的体重将周围的尘土带的飞溅起来，但是要说的话，应该是风压看上去带上白色的痕迹。

　　boss扬天长啸一声，眼睛愈发的赤红，头顶上出现了红色的标识，在标识下面出现的boss的名字。

　　【ILLFANG THE KOBOLD LORD】

　　“科博尔德勋爵伊利芳，但是看起来也就是一个巨大的猪头人boss嘛。”时崎言看见boss头上的标签说到。

　　“不用管那么多，boss周围的小怪已经开始刷新了。”狂三抽出长剑对着时崎言说到。

　　随着boss显现出来血条名字和标记之后，在boss的身前已经出现了和攻略上面一样的三个长锤小兵。恩，锤子看起来有点像是棉花糖上面凸显着一个个突出来的部分。

　　这时候也没有时间给所有玩家犹豫了，三个小怪还有大型boss急速冲过来。虽然boss体积看上去有些巨大，但是他的动作却是很迅速这也说明他的敏捷属性和力量属性很高。

　　“全军突击！”迪亚贝尔剑指前方对着boss喊道。喊完之后也是一下子冲了过去。

　　“走。”狂三脸上带着笑容，手中长剑一个挥舞带着剑光直接飞快的朝着小怪突进。这也是约定好的事情。她们三个人负责其中的一个小怪。

　　时崎言和狂三的动作一模一样，这时候，时崎两人有的只有发自内心的高兴和兴奋。在脸上也不自觉的展示出有些猖狂的笑容来。

　　“啊啦啊啦，哈哈哈。”随着技能的光效，时崎两人用着升级后的突进技能一下子就冲到其中的一个小怪的面前，瞬间两把长剑将其武器给击飞。这个时候时崎两人也直接突进到小怪的身后，毫不犹豫的，在一种极快的速度转身向着小怪的背后砍去。

　　时崎两人砍完之后，就这样顺着惯性的方向，从小怪的两侧跑了出去，这时候由于受到两次技能两连击，小怪的血量也是直接进入红色的区域。

　　“切换。”这个时候一直跟着时崎两人冲了过来的亚丝娜瞬间补上这个位置。用着已经发动好的剑技，刺剑以一种肉眼看不见的速度命中的小怪。随着这一击的命中之后，小怪瞬间生命值归零。

　　之所以有着这样突出的效果则是因为时崎两人现在的等级就算是对上这些boss护卫小怪也能够达到压制的效果。当然这是一部分原因，另外的话就是时崎两人现在的装备不要看很少，但是实际上是第一层能够达到的极限了。光是在装备上这一点的消耗就已经达到别人无法想象的金钱。不说别的就算亚丝娜在昨天晚上就被时崎两人直接拉过去购买了一套防御装备，这还不算是武器就花了两千珂尔，这可不是一笔小数目，这样的话差不多已经将那些道具店里面的压箱底装备给掏了出来，就这些装备除非遇见更号的，不然的话差不多用到第三层还是绰绰有余的。

　　但是这些原因也不能够都归属到时崎两人的身上，就刚才的亚丝娜的表现也是听让时崎两人有些惊讶，几乎是看不到的剑尖用那种速度进行突击可不是一般人能够做到的。

　　随着众人的推进，迪亚贝尔不知不觉就站在战场的最后方，虽然是指挥但是这样的一点却是有些异常的，这样的话系统并不会对其指挥这一点增加贡献度的。只能够进行平均，所以很不正常，毕竟在战斗之中简单的指挥也是可以的。哪怕是这些玩家互相之间的配合并不是很默契，但是作为第一个boss并不会出现那种瞬间将所有人团灭的可能性。

　　虽然是这样，不过也就是奇怪一下罢了，毕竟总指挥在战场上也是很重要的，加上这个只是临时的团队，要是说防止攻略之中出现了配合不当的地方也就麻烦了，这样总指挥没有上前攻击的话也是说得通的。

　　按照这样的节奏，boss的血量一直以一种很稳定的速度向下降低。周围的小怪可能不是受到boss的控制，而是自主刷新的情况，虽然它们的血量和攻击并不算高，但是烦人的程度却一点也不少。

　　在讨伐完第一个小怪之后，时崎两人直接去找下一个小怪，这时候时崎两人在战场上仿佛越来越兴奋一样，给人一种说不出的感觉。因为她们在笑，而且是发自内心的笑。

　　“切换。”没有给亚丝娜愣神的时间，这时候，时崎两人直接将小怪给挑到半空之中，一般来说这样的情况很少出现，毕竟小怪的重量加上盔甲，一个人的力量是不能够做到这样的事情的。而两个人的话配合不到位也只能将小怪给击飞出去，这样挑起来也不是一般的配合都能够做出来的。

　　“啊！！！”瞬间从考虑的模式之中清醒过来，想到这里是在战场之上，也可能被时崎两人的气氛所带动，亚丝娜用一种不亚于时崎两人的气势冲了过来，剑技直接击中飞在空中的护卫怪。

　　“嘭。”怪物炸为漫天的碎片消失。亚丝娜站稳之后喘息了两下，接着看向时崎两人。“第三个！”

　　“气势不错。”时崎两人冲向第三个小怪的时候，对着亚丝娜说到。

　　不过就算是时崎两人这样高速的清理着小怪，但是小怪的数量也一直没有下降，查不到在小怪死亡之后十秒，就会在之前刷新小怪的位置出现新的小怪。要不是击杀小怪有着金钱经验还有道具的报酬这些东西，说不定时崎两人会直接带着亚丝娜去和boss对抗，不过那时候虽然乐趣会比现在高上很多，但是那样会不可避免的将别的小队排除在外。毕竟现在随着慢慢的配合，亚丝娜也能简单的融入到队伍之中了，她们三个人的节奏可是很快的，不保证大多数人能够跟上她们的节奏，要是说起来，应该在现阶段只有封测玩家能够跟得上她们的节奏吧。毕竟之前在帮桐人他们攻打野外boss的时候他们也是见识到时崎两人这样有些非人的同步率还有高速的节奏了。

　　不顾是时崎这边还是boss攻略的小队那边都没有什么太大的失误产生，就这样没有几分钟的时间，boss的血量终于到达了最关键的第四条红血的位置。这个时候按照攻略上说的，boss就会更换攻击模式。

　　在到了这个的时候，boss周围也不会出现小怪的刷新了时崎两人和亚丝娜也停止了快速清怪的动作，而是看着最后的boss的攻略。

　　“吼！！！！！”boss突然开始大吼，将手上的双刃斧和圆盾一扔。就这样开始大吼。这时候boss的攻击模式转换还没有结束。按照攻略之中的说明，接下来应该会拿出来一个弯刀。

　　“这说到和情报里面完全一眼啊！”有人不住的赞叹道。“整理出来这份情报的人真是辛苦了。”

　　“呦桐人接下来怎么做。”在桐人旁边，一起组队的克莱因询问到。知道桐人的底细之后的克莱因对于这些事情都是喜欢先听取桐人的指挥。

　　“应该是一起上的，给boss最后一击。”桐人虽然视线紧紧地盯着boss的身体，不过还是对身旁的克莱因说到。“不过要小心，在转变模式之后抛弃了单手盾boss的攻击频率会提高不少，也会变得更加的灵敏。”

　　“了解，那么说就该我们一起冲上去了对吧。”克莱因热血沸腾的握着自己的弯道，准备发动技能。

　　“退后！我上！”迪亚贝尔突然从最后方他一直站着的指挥位置冲上前来，一边越过玩家一边说道。在看见桐人他们的时候嘴角挂起笑容。

　　站在众人的前方，停顿了一下，等待着剑技的蓄力完成，一般需要蓄力的剑技都是前期威力巨大的剑技。不过既然这样说，桐人也没有准备冲上去了，虽然对此有些疑惑。

　　“喂，什么意思啊。”克莱因碰了碰桐人问道。“这和你说的不太一样啊。”

　　“要上吗？”亚丝娜站在时崎两人的旁边问道。

　　“不，不用，就看看他要做些什么吧。”狂三制止了亚丝娜想要冲上去的举动。对着她说。

　　单手盾举在自己的身前，感受着技能的光效覆盖在长剑上，这种由着系统引导的感觉，直接上吧。

　　想着这样迪亚贝尔直接冲了上去。

　　boss的吼叫这时候终于结束，右手从身后拔出来一个令人意想不到的武器。

　　“不对，不是弯刀，是野太刀。和封测的时候完全版不同了！”看到这个的时候桐人一下子反应过来脱口而出，对着迪亚贝尔大声的喊道。“不行！全力向后跳！”

　　听着这样的喊声，牙王有些疑惑的向桐人看了一眼，时崎两人和亚丝娜也往这边看了看。

　　但是，都已经到了这个份上也不知道是由于太过于兴奋还是对自己很有信心，懒得去听别人的建议，迪亚贝尔直接冲到了boss的面前。

　　不过，这时候还没有等到攻击boss，在所有人的见证之下，boss用着之前完全没有展示出来的敏捷，直接跳到旁边柱子的中间位置，在几个柱子之间快速的借力了一下吗，直接以一种迪亚贝尔反应不过来的速度顺着刚才冲刺还有坠落的力量野太刀直接斩击到迪亚贝尔的身上。瞬间，迪亚贝尔被击飞出去。但是，boss的这个技能却还没有结束，顺着这样的力量飞快的往前冲了一下，带着技能光效的野太刀命中了迪亚贝尔然后被击中的迪亚贝尔直接越过人群掉落在离时崎她们不远的地方。

　　boss这个时候则是直接跳到人群的中间，由于这个时候指挥缺失的问题，大多数玩家都不知道要怎么做。面对在人群中之中boss的咆哮，都有一种不知道要做些什么的念头。

　　桐人这边则是瞬间就想着迪亚贝尔被击落的地方跑去。将迪亚贝尔的头抬起来，看着旁边还在减少的生命值，赶快摸出hp药剂想要塞入迪亚贝尔的口中。

　　迪亚贝尔握住桐人的手。阻止他将药剂塞入自己的口中。因为他这个时候已经知道了，自己受到的伤害已经远远超出生命值的范围，就算是喝下hp药剂也拉不回来，虽然现在生命值一直在下降，但是由于是内测玩家的他知道，这已经可以判定死刑了，到了这个时候还在飞快的下降只能说明boss的二重连携技已经打出了过量的伤害了。

　　“如果。。。你是内测的玩家应该会懂的吧，目标是最后一击掉落所能够得到的超稀有物品。”在最后的关头迪亚贝尔说到。

　　“你也是封测玩家吗。”桐人问道。听到这个的时候迪亚贝尔已经没有多少时间说话了，笑了一下。“你，一定要带领他们将boss打倒。为了大家。”

　　嘭的一下，伴随着玻璃破碎的光效，迪亚贝尔的游戏人生宣布到此结束




NO.479 双子的剑舞

　　随着迪亚贝尔的死亡，要是说对于谁的影响最大的话，那么就是第一时间赶到的桐人了。在他的怀中迪亚贝尔死去，着无异于对桐人的一种残忍。

　　【啊，在游戏开始之后，我也只是想着自己活下去啊。就算是那时候克莱因的那种情况，要是没有人帮忙我也应该不会留下来吧，大概会直接抛弃克莱因直接前往下一个城镇吧。而你，迪亚贝尔不同，你虽然是封测玩家却是想着帮助别人，想着帮助大家去通关这个游戏。没错，你带领着大家打出漂亮的一仗，我曾经差一点就放弃了的事情被你做到了。】

　　“啊！桐人，要上吗！”克莱因和他的朋友们这时候来到桐人的身边，克莱因看着桐人严肃之中变得十分认真。

　　“当然要上！”这一刻，桐人放弃了对迪亚贝尔的缅怀，握起自己的长剑，看着boss瞬间突进了上去。“那么防御和切换就交给你们了，克莱因。”

　　“交给我们了。”跟在桐人的身后，克莱因坚定的说到。

　　刚刚吼叫完，准备攻击玩家的boss，眼睛一动看见了攻击过来的桐人他们，接着身体微微屈蹲，手抚摸在野太刀之上，和之前的攻击剑技看上去差不多，不过桐人却是知道，这是一个突刺剑技。

　　“啊！！！！！”一边怒吼着，左手轻抚长剑，在系统的帮助之下，桐人一下子冲了出去。这并不是初始的突进技能，而是根据长剑精通之后而达到进阶能力之后更新的突刺技能，音速冲击。

　　“邦！！！”桐人的长剑和boss的未发出技能的野太刀相撞发出了巨大的声音，不过这样也打断了boss的技能，桐人的长剑将boss的野太刀撞开的同时，自己也被撞得后仰。

　　“克莱因！”

　　“哦哦哦哦哦！！！”克莱因的弯刀发出耀眼的光芒，但是在这一刻，boss的眼睛一亮，正处于重心不稳的boss野太刀之上却突然发出就能的光效一下子斩了下来。

　　“糟糕！”桐人一下子惊呼下来，但是没有办法，这时候还没有调整好自己的重心而没有办法进行下一步的动作。

　　“你可别忽视我们啊！！！”瞬间两个单手盾挡在boss的攻击路线上，除了这些还有两个长锤向着boss敲去。

　　“铛！”野太刀带着令人惊惧的力量斩击下来，但是手持单手盾的两人却没有丝毫的犹豫，就这样还保持着防御的姿势。野太刀斩在两个单手盾上，将两人给击退，不过这样的话也是给克莱因还有另外两个长锤使创造了机会。“老大上啊。”

　　被击退的同时，这两个人喊道。

　　“哦！！！我明白了。”克莱因的弯刀这时候带着他直接冲进了boss的怀中，在boss的身上留下一个巨大的伤口。另外两人的长锤集中boss让boss向后推了一小步。

　　“切换！”克莱因喊道。

　　桐人在这个时候也再度的冲了上来，拦截住boss即将攻击下来的野太刀。

　　“铛铛铛！”在短短的三秒的时间，boss也没有用系统的剑技而是就用超高的力量进行直接的斩击，而这些却被桐人完美的接了下来。要是一切都是这么顺利就好了，接下这些攻击之后boss突然间改变了攻击方式开始使用剑技。不过桐人这边在看见boss有使用剑技的趋向之后，自己也立马使用剑技进行格挡或者说是剑技拦截。

　　“铛！”这样的声音一刻都没有停止下来，在众多玩家还没有从迪亚贝尔死亡的事实之中清醒过来的时候，桐人和boss的交战却是越发的激烈。

　　桐人就这样一直拦截者boss快速的攻击，不过，由于这些boss的技能不够强，所以之间差不多都没有什么停止的时间，所以桐人也只能够一个人硬生生的抵达下来，这时候不能退后一旦退后就是会迎接boss连绵不断的攻击，就像是刚才被击飞的迪亚贝尔一样，就算是在空中都被连上一击。

　　“嗡！”熟悉的技能发动声音和光效同时在boss的野太刀上出现，桐人这边也连忙发动技能对boss进行格挡。在长剑和野太刀相撞之时，野太刀不出意外的被击中并且向后弹去，但是桐人却发现boss的野太刀上技能特效并没有消失，而这代表什么桐人也太熟悉不过了。

　　“糟糕。”桐人在这个时候完全无法格挡就连长剑顶多收回一半，就看见boss的野太刀顺着弹起来的力度转了小半个全，从它身体的右侧在技能的辅助之下直接命中桐人的腹部，强大的力量作用在完全没有防御的桐人身上，瞬间桐人被击飞出去。直接滚到时崎她们三人的旁边。

　　“小亚，你这边看着桐人不要让他死了，昨天应该买了很多较好的治疗药剂。我们去拦住这个boss。”狂三对着亚丝娜说到，没有等到亚丝娜的回话直接冲了上去。

　　“小亚，我们上了，我们主要去放手，他们是拦不住的，你先帮忙看一下他吧，毕竟他我们看的还算是顺眼。”时崎言和亚丝娜说完直接朝着boss冲了过去。

　　在桐人被击中飞出去的时候，克莱因愣了一下，但是却没有办法脱离战场，boss一波接着一波的攻击将他们几个人差不多给定死在原地了。

　　“切换！”狂三长剑亮着技能的光效直接冲了过来对着克莱因他们喊道。

　　克莱因勉强看来一眼冲过来的狂三，用力的将boss的野太刀荡开，在付出被boss的野太刀略微嚓过腹部的伤害之后，成功从boss的手下退了出来。抓住这个机会，克莱因的好友们在两个装备单手盾的人掩护下也都撤了下来。

　　狂三飞快的冲了过来，长剑直接刺中boss来不及防御的地方，不过这里并不是弱点区域，但是哪怕是这样，狂三的长剑造成的伤害也不少。

　　狂三在技能的辅助之下进长剑命中boss之后，却不可避免的向前多跑了一步，直接越过boss。这也算是一般的一种保护机制吧，要是不想触发这种机制需要提前一些距离发动对boss的攻击。不过这种机制也是有好处的，就是不会打扰到接下来队友的攻击，直接给队友让出来接下来攻击的位置。

　　时崎言这个时候也是冲了了过来，长剑的一段攻击将boss的野太刀直接撞开之后，后续的二段攻击直接刺中boss的脖子位置。接着向后划去。

　　狂三转过头来，看着boss剩余不多血量瞬间减少了不少。第四格的血量要是由时崎这样攻击的话，剩下不到四分之一的血量估计撑不了几个回合。

　　狂三在boss的背后，将长剑直接插入boss的身体之后，带着冲到的boss的面前，背后虽然是一个很好的攻击位置，但是总归来说没有正面面对的时候安全，毕竟在后方的话，boss若是发动剑技并不一定能够看见。所以最好还是和boss面对面攻击，这样还能够更好的观察boss的攻击路线更简单的找见破绽。

　　“闪开！”狂三刚冲了过来，就看见boss的蓄力攻击直接斩了下来，这样的攻击要是能防御下来还好，但是挡不住的话就以两人现在身上的装备加上属性的削弱也要被减少五成的生命值。

　　在狂三刚冲过来的时候，时崎言看见boss的野太刀突然开始蓄力，正好在狂三冲过来向下砍去。

　　时崎言在第一时间就将对着狂三喊道，接着一下子拍在狂三的身上。自己也是借着这股力道向侧方跳了一大步。

　　狂三推荐时崎言喊声的时候就知道可能是boss的攻击要来了，被时崎言推中的时候也就顺着时崎言的推力向着旁边越区。多亏是这样，时崎两人没有被boss的蓄力斩击给命中，boss的野太刀直接砍到地上，带起的风吹动时崎两人的头发。

　　“好可怕。”虽然是这样说，哪怕是刚刚野太刀顺着时崎言身前二十厘米的地方看了下去，时崎言却也一直在笑着。“果然，这样有挑战性的东西才有趣啊。”

　　时崎言这样说着，直接长剑砍中boss拿着野太刀的手，躲过boss左手的攻击，长剑就顺着boss的身体被跳到空中的时崎言带着划过了boss的一只眼睛。

　　时崎言这次的攻击应该是受到双重致命伤害的判定，加上刚才狂三的几次攻击boss的血量直接跳到了十分之一的地方。不过这个时候boss也开始收回野太刀，时崎言在空中踩了boss肩膀一脚，借力向后方跳去和boss拉开了不少的距离。

　　狂三在boss攻击时崎言的时候准备了一下蓄力的技能。虽然这种技能并是不很好用，但是抓住时机的话这也是很好的输出方式。狂三的技能直接砍到boss的拿着野太刀的手腕处，根据感觉差不多是砍中骨头了，不过可惜并没有将boss的手砍下来。不过已经很好了这已经能够对boss造成极大的不便。在砍中这一下的时候，顺着被骨头弹开的感觉，将长剑收回来，横在身体的前方正好挡住boss攻击过来的左手。

　　虽然是格挡住这个体术的攻击，不过，巨大的力气还是让狂三向后退了好几步。退到时崎言的旁边。

　　“好强！”在看见时崎两人这样的攻击之后，众人直接愣住了，这样的攻击哪怕是封测玩家都不一定能够打出来的吧，毕竟这样的配合太过于可怕的，几乎是将boss玩弄在手掌之中。就连知道时崎两个人很强的克莱因也不敢确定这是他认识的那两个人。

　　然后，由于是在时崎两人不远的地方站着，克莱因他们看见时崎两人脸上的表情。有些不敢相信的低声说道。“在笑？！”

　　“真的强啊，哪怕是我也不一定能够撑过这两个人的一套连招，而且我估计也不能怎么能够抵挡的住。”哪怕是被击中腹部现在还残留着疼痛感的桐人这时候也顾不上这些了，看着时崎两人的配合，不自觉的说到。

　　在喂下桐人恢复药剂之后，亚丝娜就站在旁边看着时崎两人对boss的进攻。那种赏心悦目的剑技仿佛就是在跳舞一般。这种引导的感觉就像是boss成为两人的舞伴了。这种感觉让亚丝娜不住有些向往。

　　“怎么做到的啊。”也不顾上这是在攻略了，一帮人就这样静静的看着时崎两人对着boss进行那种看上去赏心悦目的攻击，不过桐人却是发现在被时崎两人攻击的boss血量下降的很快，仔细观察时崎两人攻击的地方之后，有些惊讶的发现没有一处攻击是在平常的大家喜欢攻击的位置的，绝大多数攻击都是向着怪物的脖子攻击，其余的攻击在看boss有着要恢复的迹象的时候攻击它拿野太刀的右手，让其无法恢复。这样的话，boss只能使用左手和双腿进行攻击，威胁性下降了很多。但是这种做法是别人无法复制的。

　　这种方法就算是别人看到之后也无法复制，一是boss的防御力很强，二是系统会在几秒钟之后将造成的伤口刷新，除非是那种流血伤害，不然的话伤口就会愈合，除非将那个部位砍下来才不会直接刷新出来。三，在战斗之中瞄准这些地方都是boss着重于防御的地方，一不小心自己就会露出破绽从而被攻击。所以是不可能的。

　　这样，伴随着漫天的碎片，boss被时崎两人给击倒。然后不知道从谁的口中喊出来的一个口号。

　　“这！太美了，大概这才是真正的双子的剑舞才对。




NO.480 承担后果

　　“喂，我说你们是不是忘记了，迪亚贝尔才刚刚死去啊！”牙王突然对着大家喊道。之前的话，哪怕是由于自己的搅局但是迪亚贝尔却没有责怪自己相反却是安慰自己包容自己，为什么，为什么这样的人会在这里退场。

　　“为什么！为什么对迪亚贝尔见死不救！”牙王突然对着时崎两人还有桐人那边喊去。

　　“见死不救？”桐人看着牙王低声自语道。

　　这样的迁怒实际上是毫无道理， 没有理由，也没有规定什么必须要过来救了，而且那种情况也是来不及的。

　　“你不是知道那个boss的招数吗！”此时boss的房间静的连一根针掉落都能够听得见。而桐人哪怕是低声自言自语当然也可以听见。牙王也是这样，听见桐人的话喊道。

　　“你要是在一开始就将boss的招数说出来的话迪亚贝尔不就是不会死了吗！”牙王朝着桐人愤怒的喊道，然后攻击的方向直接转到时崎两人的这边。“你们也是，明明有这么强的技术，为什么不直接拦住boss啊！这样的话迪亚贝尔不就是不会死了吗，我可是看见了，当时那个人喊出来不行全力后跳的时候，你们两个完全没有动作就连长剑也是插入剑鞘了。就在那里站着看戏。现在满意了吗，迪亚贝尔死了。”

　　“说来也是啊，为什么他会知道boss的情报！”

　　“怎么回事，为什么和小册子上写的不一样，但是他却是知道的啊。”

　　“为什么？”

　　“我明白了那家伙应该就是原封测玩家。所以他知道boss的全部攻击模式！”突然有一个长矛使指着桐人喊道。

　　“对了，我昨天看见她们两个人还和那个封测玩家一起聊天了！”这时候也有人指出昨天看见时崎两人和桐人聊过天这样的话题。

　　“你们是一伙的吧！”

　　“就是就是！”

　　“啊！你们说什么！”克莱因这时候心中的怒火也上来了。朝着这帮玩家喊道。“你们知道什么，就知道推卸责任！”

　　“明明是他迪亚贝尔让所有人退下一个人冲上去的，为什么现在要将责任全部推到别人的身上。他不就是想要拿到boss的最后一击吗。拿到boss的最后一击出来奖励还能够得到解放第一层的名声。”克莱因忍不住对着这帮人超了起来，站在桐人的旁边还有克莱因的朋友们也开始对着他们反驳道，

　　“我不允许你们这样侮辱迪亚贝尔的名声！”牙王对着克莱因喊道。“你们也是吧，封测玩家，这里面应该还有别的封测玩家吧！”

　　“都被我站出来！”

　　这个时候众人之中的信任关系发生了极大的变化，每个人都是开始提防周围的人，生怕和自己组队的也是封测玩家。

　　“啪！！啪！！！啪！！！”时崎言拍这手走了过来，站在桐人的旁边从物品栏之中选中刚才boss掉落的稀有物品看也不看直接交易给桐人。“拿着。”时崎言低声的说到。

　　桐人看了看时崎言点下确定。

　　“我说，你是叫牙王对吧，在我眼中你就是一个小丑，自己没有能力却将所有的事情都推在别人的身上，将所有的责任都推给别人。你这样的人有意思吗。”时崎言越过让开的人群站在牙王对面的不远处，站在这里俯视跪在地上的牙王没好气的说。

　　“不行，这样的话，这样下去玩家之间会产生分裂的。”桐人向着迪亚贝尔在临死前对自己说的让自己带领着大家接着通关这个游戏的话，不自觉低声楠楠道。刚准备向前走，就被狂三拦住，狂三的身旁亚丝娜也在看着时崎言。

　　“不要插手，这件事不是你的事情，你没有权利掺和进来。”狂三对桐人用着严肃的语气说，盯着桐人的眼睛。

　　桐人犹豫了一下。“你们能够解决这个事情吗？”

　　“可以，但是能够请你在解决这件事情之前不要插手吗？”狂三看这桐人，虽然想再说些什么，不过最后也停止了。

　　“那就看看你们的处理吧。”看这狂三的有些骇人的目光，桐人犹豫了一下，决定先看看情况在说这件事情吧。

　　“你有什么资格来说我，要不是你们这些封测玩家隐瞒情报的话，是不会导致迪亚贝尔死去的。”牙王对着时崎言叫嚣道。

　　“情报？啊这个啊，来吧，既然你已经认出来了，那么我就叫出来一个封测的玩家说说这些东西吧。啊，就是你口中说的见死不救的剑士吧。桐人，过来说一下吧。”时崎言对着狂三招招手示意她带着桐人过来，他们两个人过来的时候亚丝娜也跟上来了。

　　“喂，牙王你是不是太过分了。”之前在广场上就反驳过牙王的艾基尔这时候对着牙王喊道。“你这样的做法是不是有些难看啊，虽然迪亚贝尔的死我么你都很伤心，但是你为什么要这样闹！”

　　“你不是为什么想要知道我会知道boss的攻击模式吗？”桐人这个时候打断了艾基尔的话，对着牙王说到。“没错，我就是知道这些东西。我是原封测玩家？啊，这样说也是没错的，但是能请你将我和那些菜鸟分开计算，那种外行人，在封测的时间根本没有登上过几次迷宫区。”

　　“什。。。什么！”牙王惊叫出来。

　　召唤出到道具栏，将刚刚时崎言随手给他的道具装备上，一席黑色的大衣出现在桐人的身上。“那些外行人？称为原封测玩家？哈哈哈哈，笑死我了，那种人怎么可以称为封测玩家，那种连升级都不会的菜鸟要是称为封测玩家，我这种登上很多人都没有见过的楼层的玩家要被称为什么？神吗？我为什么会知道boss的技能，那是我在更高的楼层和各种各样攻击方式的怪物战斗之后才知道的技巧，啊，不对，这阳不能算是技巧了，而是本能了。和数不清的怪物战斗之后惨留下来的战斗本能！和那些菜鸟相比，现在的你们还好点，最起码你们还知道怎么升级。你知道吗，封测时期的消息都是需要保密的，你大概不知道有一个菜鸟在一个小时里面死了30多次的消息吧，几乎是刚出安全区就找怪物攻击，但是却不知道系统剑技的使用办法，那可是我们在封测时期的笑话之一，那个大叔现在想起来还是有些好笑啊。”

　　桐人一只手遮挡着眼睛，用着鄙夷的眼神看着牙王。“那么，和他们比起来你们现在的样子可都是无法想象的，知道吗，流畅的使用剑技和强大的怪物战斗，这可是封测之中很多玩家都想做到的东西。讽刺的是，现在你们这些人平均年龄差不多在十八岁左右，而封测的那些玩家平均年龄在三十多岁，要知道还有很多不满二十岁的玩家存在才会出现这种平均三十多岁的情况出现的。”

　　“我可是还知道很多所有封测玩家都不知道的事情哦，情报商人手中的情报可是没有一点能够打动我的地方。”桐人这时候仿佛是想要将所有人的注意力从封测玩家这个观点上拉开一样，将很多的东西都自爆出来，而这些却都是游戏里面的关键。

　　“这，这算是什么！！”牙王已经惊讶的有些语无伦次了，这种情况,已经完全超出大家的想象了。“你！你这完全不能够算是封测的玩家了，这是作弊，这是作弊者。”

　　“对啊！作弊者！”

　　“就是就是，作弊者我才不要和他组队呢。”

　　“封测的作弊者！所以是封弊者！”

　　“封弊者？。。。好名。。。。”桐人刚准备认下这个称号的时候就被时崎言给打断了。

　　“我说，果然不管是在什么时候你们都是不长记性的啊。这时候又能够将责任推开真是让我大开眼界了。笑死我了，真是的。”时崎言将一旁的桐人直接推向后方，也不管他差一点坐到地上。

　　“牙王？这样的话你的意思就是在封测时期玩游戏好的玩家得到更多情报的玩家就是作弊者了？”时崎言看着牙王的眼睛说到。脸上逐渐挂起猖狂的笑容。“哈哈哈哈哈，笑死我了。不错的眼神啊，哪怕是自己的错也可以毫不犹豫的挡下来，我真的怀疑你之后会怎样对待别人。”

　　时崎言的笑声停了下来。走到所有人的对面，牙王他们的目光紧紧的跟着时崎言的身影转动着。

　　“玩的游戏好的玩家就叫做作弊者。而没能够救下攻略之中玩家的同伴也可以因为是封测者的身份而推卸责任。你们真是让我大开眼界了。除了其中一小部分人还是很冷静的，没有被你们挑拨离间，不不对，你们这并不是挑拨离间，而是你们真的是这样以为的。”时崎言笑着，看着这能说是被聚集起来的乌合之众的玩家们说到。“你们这些人之中，刚才冷静的人里面，我不管是不是封测者还是新玩家，包括艾基尔，你们最起码没有随随便便跟着这帮蠢货的思维走。”

　　“所以说人类还真是有趣啊。我决定还是给你们稍微的说一下吧。”

　　“一！”时崎言手指着牙王毫不客气的说到。“你不管是怨恨到谁的头上都不该怨恨到我的头上，不管怎么说我也只是一个新进入这个游戏的玩家，我们两个人可是从来没有进入过封测的服务器。但是，既然你怨恨到我们身上的话那么也是有后果的，毕竟只要是做出一些事情就必须承担相应的后果，这是世界的规定。”

　　“第二！”时崎言指着这帮刚刚起哄的玩家。“你们刚才闹得很高兴啊，封弊者，亏你们想的出来，作弊者这样的头衔也能够随随便便的安到别人的头上，真是笑死我了，那我们这种在现实生活之中联系过真正剑技的这些人是不是说还要安上另一个头衔？我想想，算了，反正这些东西是你们最熟悉的领域。不过你们这样随随便便的怨恨别人的话要是我，我宁愿你们直接去送死也不会给你们情报的。呵，一群这样的货色还好意思去怨恨别人，要是没有封测玩家的情报，你们之前能够活几天？两天？三天？还是十天？半个月？哪怕是时间越来越长，但是你们的存活率也越低吧。”

　　“第三！你们怨恨这些情报？怨恨情报的不准确？我说，是你们啥还是开发人员傻，还是茅场晶彦傻？一个这样的世界内侧的时候要是和现在完全一样的话他还改动什么？死板的东西还可以说是世界吗？还是你觉得能够到现在都不让政府人员联系上和进入SAO的人是一个笨蛋？我到现在都懒得说你们，和你们说这些东西真是浪费时间。”

　　时崎言这三段话铛铛铛的三下直接砸在玩家的头上而且毫不犹豫的揭开玩家的伤口顺便在上面撒上一层盐。

　　“真是不知道你们这些男生脑子到底是怎么想的，就和追女生的时候没有什么区别，那种只要我努力了，做出了决定写出了情书吧女生叫出来要求她和你们交往？谁给了你们这么大的脸面？为什么一个完全不被女生喜欢的人去请求交往还需要得到人家确定的回答。真是不想说了。”时崎言向后退了几步。指着牙王说道。

　　“那么到现在你也该承担你随便说话的后果了，在这个世界这个社会没有人会偏爱一个随时随地都喜欢推卸责任的人呢，所以说，你现在是决定承担后果还是再一次推到别人身上，要知道这件事情可完全是你挑起来的。”时崎言指着牙王。然后点点他身后和他组队的那些人，其中的意思很明显了。你是决定是你出来承担责任还是让你的队友承担。

　　“那个，这位。。。”艾基尔这时候忍不住站了出来。“虽然牙王有错，但是我们也不该用挑战的方式解决吧。”

　　很多人都看出来了，虽然时崎言没有说，但是这样的态度明显就是想要和牙王打上一次




NO.481 你们还真是悠闲啊

　　“啊，抱歉抱歉，忘了告诉你我的名字了，这样称呼很不便的，我叫时崎言，一般叫我全名就好。”看着艾基尔出来拦架时崎言也没有怎么样，而是先告诉艾基尔自己的名字，不然这样那样的交谈的话有些不方便。“不过，决斗这件事情的确有些不太好。”

　　时崎言有些困扰的看向狂三，狂三点了点头，走了出来。“没关系，那么就由我做主吧。决斗的确是有些不好，不过应该是这个方式不太好吧。既然这样的话，那么直接生死斗好了，毕竟造谣这种需要技术水平的东西必须受到严格的惩罚，不然我不敢想象就你们这一万人聚集的城市之中出现造谣者会造成多大的恐慌，毕竟我们可不是政府不会对你们进行包庇之类的，或者平缓处理。”

　　“当然，最主要的是我们讨厌喜欢跳出来咬人的小人，就是这样。”狂三温和的对着艾基尔说到，现在这个明亮的boss房间里面，明明没有任何气温的变化，但是每个人都感觉周围的温度仿佛是下降了不少，从心底感觉到一股寒意向上涌出。

　　桐人这时候的脸色也出现了变化。他明白，这两个人真的要是打起来自己是打不过她们两人的，甚至可以说会被吊起来打。丝毫没有夸张。使用剑技的时候会出现一瞬间的不自然的僵直，而已她们配合的这一点可以打出无限的破防和连招，她们的装备自己也是知道的，有很多都是自己也看上但是被买下接着进行个性化处理的。所以桐人丝毫不怀疑会被吊起来打这个很有可能出现的事实。

　　“啊啦啊啦？怎么没有人说话了？”时崎言看着这帮玩家现在也不怎么说话，就这样静静的站在boss的房间里面，保持着一脸的惊讶。应该是惊恐更为恰当吧，用着这样的表情看着时崎两人。也没有人敢要说话。

　　“那么，刚才还一直嚣张的叫嚣的牙王你敢不敢接受这样的挑战？”时崎言看着已经有些想要退缩意思的牙王说到。“要是接受挑战的话，我可不用现在使用的武器，换上一个长武器，而且不适用剑技不使用道具，这一点还行吧，这样的让步已经很不错了吧。”

　　虽然知道这样可能是有着陷阱的，但是没有办法已经说到这个份上了，要是不接受就太丢人了，之后的生活可是完全抬不起头的，毕竟人家都不用现在一看就是高性能的武器而且还不用剑技，光是这个条件几乎可以说是很苛刻的。

　　“好！既然这样，我老子就打一场吧！”牙王这时候也是仿佛是提起气势一样大声的喊道。

　　“虽然你的自称有些让人不爽，不过算了，就这样吧。”时崎言直接发过去一个决斗申请。然后就这样眼睁睁的看着牙王敢不敢确定。现在的这个时候场面十分的壮观，所有人都在看着牙王，也没有什么人敢开始起哄了。

　　“无禁止决斗？没有生命保护吗？”牙王直接喊出声来。“是不是发错了。这种申请怎么能够同意啊！”

　　“什么，无禁止决斗？那不是除了有时间限制之外就没有过低生命值保护了吗？”

　　“这样的决斗怎么敢接受！这，这太危险了吧！”

　　“不要接受啊，牙王！”

　　虽然有很多人看不惯有些嚣张的牙王，但是还是有人开口劝导不要接受。

　　“我都已经做出那么多的限制了，你稍微承担一点风险也不愿意吗，而且这个风险还不是单方面的而是双方都有的，你这样还是害怕那我也没有办法了。”时崎言看着这样已经有些畏畏缩缩的牙王也没有什么办法，不过话的确是这样说的，这样的情况都不接受，那么就会直接输掉脸面，毕竟在这个世界剑技才是最主要的构成。不使用剑技就代表失去了很大的一部分力量，都是来攻略第一层的人等级就算是有差距也不会很大，不然的话也没有胆量干过来攻略，这也是一万人之中除去死亡的将近两千人剩下的八千人里面才有四五十人过来的原因。

　　“来就来，谁怕你啊！”牙王一咬牙，看着周围人那有些担心但是却饱含期望的眼神，答应了下来。手指点在眼前决斗界面的同意之上，接着在场地中间出现了一个巨大的图标，上面还有一百二十秒的倒计时。

　　“大家退后！”艾基尔看着已经接下来挑战的牙王叹了一口气对着周围的玩家发令道。“都离开一些距离，这里可不是安全圈，可没有系统保护，万一误伤的话一不小心死亡也是没有办法的事情。”

　　在充满光亮的boss房间里面，听到艾基尔这样的警告所有人都下意识的遵从并且后撤，毕竟这种与生命相关而且挂着钩的东西，谁也不敢去赌。

　　时崎言打开系统的界面，在所有人看着的情况之下一下一下的点着，身上的装备和道具一件一件的化为一刀白光收回到系统的空间之中，很快，时崎言身上就只剩下系统赠送的那一套衣服其他的全部都收回空间之中。

　　“哦，看来小言又要开始玩了，应该是那个吧。”狂三看着这样的场面有些期待的说到。

　　“唉？什么？”亚丝娜正在想着这样到底是不是过分的这件事就听见狂三说出来这样的一句话。“什么那个？”

　　“嘛，等到更换武器之后你应该就明白了。毕竟我们练习的流派虽然已经差不多失传的，但是却还是很出名的。”狂三也没有怎么去思考这时候亚丝娜那复杂的心情，而是有些期待的准备看着时崎言的表演，毕竟这样的确是很有趣，也不知道牙王能不能撑过一刀。

　　在牙王死死盯着的情况之下时崎言将所有的护具都收回了系统空间，活动了一下感觉轻松不少的身体，看了一眼紧张的牙王轻笑一声在道具栏之中寻找着武器。

　　“滴！”系统发出了一个巨大的声音提示决斗还有六十秒开始。牙王这时候已经保持好随时能够进攻的姿势了，看着时崎言准备在决斗一开始的时候瞬间使用突进剑技冲到长武器无法进攻的范围。

　　“当啷当啷当！”随着这样的声响，时崎言还在道具栏之中寻找着武器，这样的态度让着绝大多数玩家感到着急之余还有些愤怒，现在游戏的初期能够弄到多少东西啊，翻半天怕不是故意的吧。

　　“啊，找见了。”时崎言轻呼一声接着在界面上连点几下，接着关闭了菜单手中渐渐出现离子状传送的光效。这时候距离决斗开始还有四十秒。

　　“什！！！！什么！！！！”

　　“怎么可能！”

　　“别开玩笑了！这种怎么能够用在一般的战斗之中啊。”

　　“着怕不是故意的吧，这种东西用在决斗之中是不可能的吧，没有几个人能够好好的应用起来的吧。”

　　“不过这样的话的确是有些长啊。”

　　“长也没有用啊，这东西不好挥动起来啊。”

　　时崎言展从道具栏具现出来的东西让所有的玩家都变得惊讶万分，毕竟也没有看过谁在一般的决斗之中使用过这样的武器。

　　“野太刀，这种三尺二寸长的野太刀也有一个称呼，物干焯。所以应该也知道来历了吧。”狂三对着身边的亚丝娜带着一丝调笑的意味问道。

　　“这不可能的吧，虽然现在的日本的确有着很多相传说是佐佐木小次郎流传下来的道馆，可是经过查证也没有一个是真正的，全是不知道从哪里弄来的剑技套上名这样宣传的。但是据说真正的已经失传了才对。”亚丝娜惊讶的看着狂三，迫不及待的问出自己心中的疑惑。

　　“的确，实际上事实就是小亚你说的那样，佐佐木小次郎自创的流派心流的确已经失传了，不过我们之前和有些古老的家族交流的时候得到过一些和佐佐木小次郎有关的东西，从里面我们发现了关于佐佐木小次郎流派的精髓，接下来你也可以好好的看一下吧，这可不是一般的剑技能够相比了，朴实之中充满着华丽。”狂三信心满满的说，然后从道具栏之中具现化两个椅子。

　　“你都在道具栏里面放了些什么啊，虽然是道具栏但是道具栏也是有上限的啊。”亚丝娜看着狂三弄出来的两个椅子有些崩溃，她的话顶多是在道具栏之中带着一张聚餐垫。毕竟这东西对物品栏的负重很小的。

　　“？？？”狂三一脸疑惑的看着亚丝娜。“不只是我哦，我们两个人可是分开装的，要不然你以为为什么小言刚才翻了半天的道具栏，而是因为里面的东西是真的多。”狂三坐下来，顺便也把亚丝娜按到旁边的椅子上说到。

　　“那个，我们是不是有些太显眼了。”亚丝娜有些害羞的弱弱的说道。毕竟刚才的时候大家都在对时崎言拿出的武器惊讶，但是现在众人的目光都转移到狂三和亚丝娜这边了。“我带着斗篷倒是无所谓。”

　　“无妨，看就看吧，也没有什么事情。要不是简易桌在小言那边我都准备拿出来一些点心了。”狂三摆摆手，完全无视了周围那充满各种说不出来意味的目光对着亚丝娜说到。

　　“行吧。”亚丝娜憋了半天最后勉强说出来这两个干巴巴的字来。

　　牙王看着时崎言手中那超常的野太刀，再看看自己手中的直剑。有一种想要直接放弃决斗的想发，毕竟这样哪怕是不使用剑技也可以很轻松的命中自己吧。怪不得之前会专门解除防具，原来为了这个时候提升灵敏度，但是这个时候也没有办法退缩了。

　　看着摆出来架势的牙王，时崎言总算是感觉到有些有趣了，毕竟这样才对吗，哪怕猎物有些弱小，但是挣扎几下也比不动的要好。

　　时崎言双手握住刀柄，右手握住刀柄的上方左手握住刀柄的下方，看着牙王，身子微微下沉保持了一个稳定的重心，毕竟一会的东西可是很有趣的。双手握着刀柄刀尖指着牙王，这时候系统倒计时五秒已经开始了，距离比赛的时间越为接近，声音就越为尖锐。在最后一声响起之后，出现了一个哨声，在听见哨声的那一刻，牙王直接发动音速刺击冲了过来。

　　时崎言的眼睛在决斗即将开始的时候已经闭上了，可以说是完全隔断了用视力去判断这个世界的能力，将所有的感觉全部交给听觉触觉，还有一种十分微妙的感觉，什么时候发力什么时候攻击，这些东西在心中突然涌现出来，瞬间将之前还有些生涩需要用时之力去弥补的地方个完善开来。

　　“就是现在！”在脑中想着这个的时候，口中不自觉的就喊了出来。“燕返！”

　　时崎言手中的野太刀瞬间仿佛是消失了一样，转而出现的则是三道明亮到极点的刀痕在虚空之中残留。然后传来的就是牙王的惨叫。

　　这一刀用出去之后，时崎言便接触了决斗模式，作为发起方，还是可以做到这一点特权的，毕竟提前设定过这些，也算是一个小漏洞吧。

　　在众人沉迷于时崎言刚刚斩出的那一剑的时候，牙王的惨叫叫醒了大家，然后一下子冲出来几个人前去查看着牙王。

　　“放心，我还没有那么小心眼准备弄死他，不过要是刚才刀再重几分的话就说不准了，谁知道他会这样急急忙忙的抛弃防御就冲过来。”时崎言自己说实在的也有些无奈，谁知道他会直接冲过来也不防御一下，要不是最后留手了一下，不然刚才的那一刀就直接能将他带走。

　　“走吧，别看戏了，接下来也没有什么好玩的东西了，上楼看看有什么好点的地方吧。”时崎言伸出手将狂三还有亚丝娜从椅子上拉起来。在决斗开始之前时崎言看见狂三坐在之后的时候就感觉眼皮一跳一跳的。

　　“你们还真是悠闲啊。




NO.482 希兹克利夫

　　“你们还真是悠闲啊。”时崎言走到狂三她们的前面，对着狂三她们没有好气的抱怨道。

　　“嘛，这种小人物小言你的话一下子就可以解决了，既然这样玩玩也就玩玩了嘛，毕竟好不容易兴致上来了。不过我有些好奇，一般来说不是直接斩草除根的吗？”狂三笑着对着时崎言说道也没有太过于在意狂三的抱怨。

　　“啊，是呢，不过直接杀死的话太过于麻烦了，现在看上去是解决了一点东西，但是实际上我们的名誉也就完全的毁灭了，之后的话大概可能会有很多人过来干扰我们正常的生活不是吗。毕竟我们可是想要好好的玩玩这个游戏的呢。”时崎言说出了自己的所考虑的事情，不过要是在现实生活之中的话，这样搞事的人说实在的很容易就会被她们两人给处理的消失掉，毕竟实在是太讨人厌了。

　　“这样啊，的确也没错，世界上有着很多那种喜欢多管闲事的人，而且很多那样的人都没有什么明辨是非的能力，只是喜欢看热闹的时候插一手。要是遇见的真正的突发情况的时候却发现原本喜欢多管闲事的人就找不见了。所以就这样吧，这次就放他一马吧。不过要是有下次的话也就不用留手了。”狂三看着那边坐在地上死死的盯着自己生命值的牙王，摇了摇头。然后看向身边的亚丝娜。

　　“小亚，这样的事情实际上很简单，这个世界可以说是已经扭曲了，但是要是放任这种喜欢随意的将一切的责任抛到别人身上的人而没有人给他们教训的话，那么只有一个后果，大概封测时期的一千名玩家活不下去几个人。哪怕是这个游戏被通关了这些人也就得不到惩罚，毕竟他们的话对于自己的话导致别人死亡并没有什么感受。因为，死亡的人并不是他们相关的人。当然是无所谓了。”看着亚丝娜狂三认真的解释，这个世界上这种人太多了，要是专门去解决的话是解决不完的，而且大众太容易被带节奏了。自己认定的事情哪怕到后面别人推翻了，之前的那些人也不会去道歉去解释，只会默默的离开，给别人留下的就是永久的伤痛。

　　“恩，大概这就是人言可畏吧。”亚丝娜环顾周围的玩家，看着他们的表情点点头认同的说到。

　　“走吧，我们去推开通往下一层的大门吧。希望接下来的楼层能给我们一些惊喜。”时崎言拉着狂三还有亚丝娜直接走向通往下一层的楼梯，周围玩家们之间的聊天在时崎一行人接近之后直接消失殆尽，并且一堆人下意识的给她们让开了道路。直到所有人看着时崎两人和亚丝娜一起消失在旋转的楼梯上面。

　　在楼梯的尽头推开那扇漆黑的大门踏着雾气走进门之后，时崎她们一行三人的身影彻底的消失在所有人的视线之中。

　　在半个小时以后，算是缓过来的牙王沉默着，推开所有人伸过来的手，看着通向上一层的楼梯，坚定的踏了上去。

　　一道白光闪过，牙王出现在第二层的广场之上，也没有去看别的从第一层上来的玩家，也没有管后面跟上来的同伴，自顾自的在路边NPC那边得到道具店和武器店的地址直接向着NPC所说的地方走了过去。

　　“搞什么啊！一个一个都是这样的。”终于有人忍不住的抱怨道。不过也是，换做是你在这边安慰别人半个多小时，结果别人突然起身直接离开也不和你打招呼，发生在谁的身上谁也饶不了有些小脾气。

　　周围刚刚攻略第一层的玩家大多情绪有些不高。克莱因桐人他们的话还算是正常，也没有什么太大的想法，毕竟好歹也是和时崎她们两人合作过很多次的，知道这次的事情只是惹急了时崎两人，不过看起来她们还是有些分寸的也就没有说些什么。

　　然而在一群普通玩家看来这就是最大的不正常事情，不过了解到攻略的时候死了一个人而且在攻略之后还差点又被砍死一个人之后，大概普通玩家们也不知道要怎么说了。而这个时候有一个身材看上去比较魁梧的人却看上去十分感兴趣的样子。

　　————————————————

　　时间过得飞快，接下来伴随着玩家们愿意站出来攻略这个游戏的人增多，这个游戏攻略的速度也是有所增加。在圣诞节前夕，在很多人的努力之下算是初步的有着攻略组的雏形了。时崎两人还有亚丝娜组成的团队大概就算是第二股势力了吧，而且是对boss主力的存在。毕竟在第二层突破第三层的时候也没有别人的帮忙她们在迷宫区发现boss房间之后直接就进去对boss进行攻略了。不过这次boss的房间并没有什么烦人的小怪，倒也让她们三个人更好的磨练了一下各自的配合。

　　接下来也就是第四层的攻略，在圣诞节的前一天，在情报商人那里有个外号叫老鼠的商人公布了第四层通到boss房间的地图，不过问起是谁提供的她却丝毫没有回答的想法，不过知道这样的情报的话，在现在的楼层也就是第三层组成的攻略组也就连忙赶快召集人手准备去攻略这个第三层的boss。不过作为攻略组的发起人，这个看上去很是魁梧的男人却提前找上时崎两人。

　　“那个能不能麻烦你先去其他的房间一下，我想要和她们私聊一下。”这个男人对着亚丝娜说到。不过语气倒是很诚恳。

　　“哦哦，这样啊。”亚丝娜看了看狂三还有时崎言的示意，点了点头，直接出去并且关上了门。

　　“当啷。”这个男人召唤出来游戏界面，和平常的界面不同，在某一行之中的分支多出来一个新的选项，而这个选项时崎两人也都有。

　　随着房间的一阵波动，这个房间已经被单独的从这个游戏里面剥夺出来了，也就是说从旅店的话是打不开这里的房门，窗户外面看的话也是看不见里面的景象的，哪怕是一些稀有的技能也无法听到房间里面的声音。

　　在看见这个男人召唤出来gm菜单之后，时崎两人也是明白了这个男人是谁。坐在椅子上，时崎两人看着桌子对面的这个男人有些说不出来的玩味。

　　“茅场晶彦？”时崎言有些疑惑不过却又像是确定一般说到。

　　“没错是我。我刚刚进入这个游戏没多久，不过提前是创建好角色了。”茅场晶彦也就是时崎两人对面这个有些魁梧的男人点点头一下子表明了自己的身份。解释道。

　　“我记得外面的事情应该处理的差不多了。就是SAO的主服务器转移到一个林中小屋里面，大概你现在也是在哪里吧。毕竟你的特殊技术一般的网络就可以对SAO里面的数据进行处理，给官方的寻找带来了很多的麻烦。但是也不应该现在才上线的吧。”时崎言有些疑惑，现在已经快一个半月的时间了，哪怕是茅场晶彦做了些什么事情也不会现在才出现在游戏里面，

　　“恩，不错，按道理我应该很早就进入游戏了，不过对于我这个角色来说则是一直在游戏之中，只不过表现的有些原理人群。在处理外界事情之前我编写了一个简单的挂机程序，只不过现在关闭了而已。外面的世界关于SAO的事情闹得很大，不过现在看来虽然政府的介入，但是并没有什么奇特的事情发生，在加上你们所建造的替死计划生效我现在在人类社会之中茅场晶彦这个身份也就是一个死人了。”这样说着，茅场晶彦将一个设计图直接抛在空中。

　　时崎两人被在空中的设计图给吸引，虽然说是设计图，不过确实一个物品的三维化。

　　“这是？什么东西？看上去和耳机差不多。”狂三打量着这个东西感觉有些奇怪于是问道。

　　“的确这并不是耳机，而是一种设备，不过现在只是在图纸上面，当初我所在的研究室里面有着关于这个东西的课题，不过没有人选择去解答最后我接过来这个课题在之后就被你们挖过来了。”茅场晶彦看着这个自己付出很多心血的东西说到。“不过现在看来这个东西有着很大的改进空间，毕竟当时所计算的材料什么的之类损耗太大了。并不是很合用，这是我消失的这些天研究的东西之一。”

　　“其次就是，你们发给我的地址我也去看过了，里面的那个东西真的不得了，要不是我知道不该问的东西不问，这时候我都想去见见这些东西的发明人了。”茅场晶彦有些狂热的说到。脸上的表情也在不断的变化，加上正处在一个被封闭的空间气氛莫名的有些不对劲。

　　“三进制研究出来了？”时崎言这时候倒是感兴趣起来，要是真的研究出来三进制的话，那么她们在这个世界上的网络差不多就处于不败的状态了。

　　“三进制的存在的确是很奇怪的，不过现在的话我也算是初步的理解了三进制了，估计再研究一段时间就可以应用了。但是现在还不是时候，我的水平还是不够的不然的话这个世界我都准备用三进制更新一下补丁了。当初在设备之中留下的内存空间还是很充足的。”茅场晶彦有些可惜的说。

　　“还是不要乱搞了，不过我有一些疑惑，三进制的设备和二进制的设备是不同的，这一点你需要做一下兼容处理。不过估计并不是太容易。”狂三对着茅场晶彦指示道。毕竟她们两人的话现在来说还是茅场晶彦的老板这一点没有任何的变化。

　　“人手不太足够，不过我已经找到一些可以信任的人召集起来了，都是和我一起工作过很长时间的人，可以信任的，将一部分三进制的介绍给了他们她们在进行三进制和二进制的适配转换，不过发现了一个情况，就是三进制的程序在二进制的设备上并不能够达到百分百的进行。”

　　“这种事情是当然的了，不过没有办法，硬件上的东西我们纠结也是没有用的，毕竟二进制所使用的设备都是对二进制而开发的。我给你留的那份资料里面有着三进制设备的运行原理和初级的制造方法。”狂三说到，不过在场的所有人都知道，实际上现在给到茅场晶彦手中的资料是相对来说比较完全了，毕竟这个跨时代的东西谁也不会随随便便的给了别人。除非是达到信任的顶峰，不过现在的话茅场晶彦并没有这个资格，但是信任的程度也不算低。

　　“恩，这些就不再说了。外界的消息听说很混乱，不过SAO现在的死亡机制和我们之前讨论的是一样的吗？”时崎言问出了现在很关键的问题，这个关系到以后的事件的发展。

　　“大致是一样的，不过为了提高所有非玩家的注意力，我这边没有记过讨论而直接令几台设备烧毁了一些犯下事情却游离于法律之外人的大脑。现在的话应该也没有人随随便便冒着风险去解除设备了，而且差不多所有玩家的身体都在医院被人监管着不会出现意外。”

　　“那就好，就这样就好，这样一来之后的发展也就没有什么麻烦了，到时候你应该也有办法回到阳光之下，不过需要简单的调整一下，虽然我明白你开发这个游戏原本的用意。但是我们觉得现在你的话不会有着这样的想法了，毕竟之后有可能做出一个真正的世界，你说是吗。”

　　“大概吧。”茅场晶彦靠在椅子上，接着给时崎两人发过来好友申请。“聊了这么多了，忘记报上我的游戏ID了，估计接下来没有意外的话我就会一直在游戏里面呆着，研究什么的也是，所以以后为了方便还是称呼我为希兹克利夫吧。




NO.483   早点睡觉

　　“还是称呼我为希兹克利夫吧。”茅场晶彦说。

　　“虽然说我们对于这些东西并不是怎么感兴趣，不过这个id有什么特殊的含义呢？并不像是随随便便想的那样。”时崎言听着茅场晶彦自曝id有一点点好奇的问道。

　　“没什么，只不过和这座钢铁城一样都是我从小到大梦境之中的产物，一个登上所有楼层的勇者。”希兹克利夫随意的说。

　　“好了好了，这些东西我们也就已经了解了，所以说这次你来是想要做些什么？”狂三毫不客气的看着希兹克利夫说到。

　　“这次除了那些公事之外，也就是楼层的攻略的问题，毕竟现在要是说的话也组不成一个固定的队伍，而我这边则是想要做出来一个固定的队伍。”

　　“啊嘞？看来你要投入大量的时间和精力来这个世界之中了，虽然不知道会怎么样，不过姑且算是答应了吧，不过我们也不是随叫随到的。”

　　希兹克利夫点了点头，同意了这个不算条件的条件。

　　“没问题，这一切就看你们的喜好了，不过就算是不来的话这边也会随时准备留出一个位置的。”

　　“那么说，最近的攻略时间是什么时候。”

　　“圣诞节前一千的上午十点。”

　　时崎言然不住翻翻白眼。“到时候再看看吧，要是能够赶上的话就去凑凑热闹。”

　　“欢迎。”

　　————————————————

　　距离上一次和希兹克利夫谈话大概是几个月前的事情了，现在想起来在游戏之中的他就像是变了个人一样，不过要是这样说的话，现在游戏之中的大多数人都有一些认不清自己了。毕竟现实生活之中可没有这种需要和怪物战斗随时随地可能死亡的情况发生。

　　当然，这些东西都是说笑的。在当初的圣诞节前一天攻略完成之后，登上下一层，时崎两人就被日益活泼的亚丝娜拽着去购买各种各样的东西，这样大概也是受到时崎两人有些欢脱的生活态度的影响吧。

　　亚丝娜每到一个新的楼层总是会选择先将初始的城镇逛上一圈，然后买上一大堆的瓶瓶罐罐，虽然在时崎两人看来有些不明觉厉，不过看起来也没有使用多少珂尔的份上也就由她去了。为了方便而且也是信任亚丝娜的缘故，在后来嫌弃分配机制有些麻烦，时崎言和狂三还有亚丝娜商量之后直接决定只要在组队的时间之中，得到的珂尔不分配直接留在队伍之中，随时随地可以使用，不过虽然说的是组队时期，不过介于她们已经组队一个月的时间，估计这一点也就是无所谓了，可以忽略不计。

　　不过当回到住宿的地方看着亚丝娜熟练的在桌子上摆上一堆hp恢复药剂还有解毒剂，然后拿出来众多材料用着神农尝百草的精神，时崎两人就感觉头皮有些发麻。

　　然后，就这样三人过着美好的生活等级逐步的上身之间的关系也越来越好，随着楼层的上升亚丝娜也弄到了更多的道具。

　　————————————————

　　“唉唉唉？怎么回事！”招呼克莱因进屋坐在椅子上，亚丝娜还是一如既往的在桌子上摆着一排东西尝试，不过却已经做出来一些成果了，最起码在时崎两人被强制性试吃之后吃出来现实生活之中的调味品的味道的时候也是愣了一下。然后决定以后要是有做饭的事项就交给亚丝娜了，毕竟能够话这么多的心思去做调味品估计做饭也一定差不了。

　　咳咳。向着想着跑偏了，毕竟实验多了看见小亚的时候下意识就想到那些事情上去了。不过试的多了真的伤身体。后来大家也变得节制起来了。

　　哦哦，对了对了克莱因！时崎言反应过来，光是招呼克莱因坐下来，她也没有问到底是发生了什么，只不过看着克莱因的动作有些着急而且有一点让人受到惊吓的感觉所以才放他进来了。

　　“发生什么事情，突然用力的敲打的我们的房门。要是到房门可是很贵的。”狂三看着坐下来平息着自己急速跳动的心脏的克莱因没好气的说到。

　　“。。。几位大小姐啊，你们住的这个地方一天的房租差不多顶上我半个月的房租了，当然好了。哎不对，我要说的不是这些。而是桐人和人私奔了！”克莱因又差一点被狂三带跑题，不过及时的调整回来之后没有给她们准备的世界直接扔出来一个王炸。

　　“唉唉唉唉！！！”就连那边专心做着实验的亚丝娜也是手一抖将手上的瓶子掉到下面的托盘之中。

　　“什么意思？？？？”时崎言这时候可算是满头问号的，可以说是对现在的情况完全不太了解。

　　“大概这些东西需要从我们随意练级的时候说起。”像是回想起很遥远时崎的事件，克莱因用着这样的语气说道。

　　“住口！长话短说，不然打你出去。”时崎言可是不惯着克莱因这样的毛病，直接展示了一下自己的直剑没有好气的说到，所以这种吊人胃口的事情最讨厌了。

　　“好吧。”克莱因有些遗憾的砸吧了一下嘴巴，接着整理了一下思路说到。“三天前。。。。。”

　　然后直接感觉三双有些仿佛是带着灼烧属性的目光直接投在自己的身上，克莱因有些坐立不安。

　　“哎不是！为什么这样看我。”

　　“没什么。”亚丝娜啧了一声，不过转过身来靠在椅子上看着克莱因讲故事。

　　“很久之前呢。”

　　“的确的呐，很久之前啊。”

　　“我错了！”克莱因十分诚恳的说到，就差直接跪在地上道歉了。

　　“接着讲！”

　　“哦，三天前，我们组织去升级，桐人那家伙你们还不知道吗，说什么我设计的公会图标有些难看什么的一直不佩戴徽章，不过我们也没有强制要求什么，那天我们去练级的时候，桐人遇见了一小队的人，看见的其中有一个柔弱的女孩子，接着就被他们小队的人拉过去一起熟悉起来，好像一起练了一下午的级还成为朋友了一样。”克莱因说到这里就感觉有些生气，明明不管恩么说桐人都是自己的下属，为什么自己还没有女朋友但是他却已经快要找见了。

　　“啊，克莱因君，你刚才想的话都无意间说出来了。”亚丝娜看上去好心实则腹黑的提醒道。

　　“呐，处男啊！”

　　“的确，处男啊！”

　　“无路赛！处男怎么了，吃你家大米了，拱你家白菜了？”克莱因愤怒的喊道。

　　“啊，恼羞成怒了，看来是说对了呐。”

　　“恩恩，三三我们就不要刺激他了。毕竟他没有女朋友但是我们三人都有啊，而且一人有两个。”

　　“饶了我吧，三个大小姐！你们还想不想听故事了。”为了转移这个悲伤的话题克莱因只能够认下来这个充满悲伤但是确是事实的话题。

　　“好的，请继续你的表演。”时崎言一挥手示意克莱因接着他的演讲。

　　“当天桐人就被拐走了，说是被拉去参加庆功会被当做超级厉害的游戏玩家邀请了，他推脱不过没办法就去了。接着第二天回来他就给我们炫耀说那边想要他过去帮忙什么什么的，我们问他昨天怎么没有回来，结果他不小心说漏嘴了，顺口说了一句人家女孩子怕黑昨天晚上什么也没做只是陪人家待了一晚上。”克莱因越说越悲愤，这种事情怎么说也不正常吧，要是说要发生这些事情的话不是应该先在他的身上发生吗，一点也不公平。

　　“那个，克莱因君你好像又说漏嘴了。”亚丝娜又是好心的提示到，不过在场的三个女孩看克莱因的表情就像是看见社会的渣滓一般。

　　“不，不是！！！好了，就算是吧。”虽然是想要狡辩一下，但是最终却还是在三人那种看变态的眼神之中败退了。“算了，我接着说吧。今天的时候桐人突然来找我商量说是先退出公会一段时间去那边的公会帮助他们发展一下，不过在我看来，他就是找好目标了吧！一定是这样。”

　　“那个，克莱因啊，实际上你可以不用把人性想象的那么糟糕的，毕竟桐人的话很可能就没有想到你想的那些地方，反而你要是提起的话说不定还会起到一定的指导作用。不过说，适当的做些事情也是很不错的，比如说你去将桐人的等级曝光出来，在那些人的面前树立一个前辈的形象不也是很不错的吗。”时崎言虽然是对克莱因这个看上去像是落魄武士的表面变态有些绝望，不过还是建议他去搞一搞事，毕竟八卦这种东西，虽然不能当饭吃，但是很有趣啊，别人的黑历史什么的最有趣了吧。

　　“嘛，算是我，我的想法和小言的也差不多，毕竟这样很有趣不是吗。给桐人树立一个光明的导师这样的身份，那么不就是不会发生一些你们宅男喜闻乐见的东西了吗。”狂三也算是在调侃克莱因，这样几集的出谋划策。

　　克莱因饶有兴趣的考虑了一下，然后突然反应过来狂三的后半句话。“什么叫我们宅男喜闻乐见的东西了。”克莱因没有什么好气的重复了一遍这句话。

　　“好的宅男。”狂三点点头表示一点问题都没有，不过亚丝娜和时崎言两人噗嗤一下就笑了出来，克莱因也反应过来到底是怎么了。

　　“我总感觉这样下去的话我有可能会折寿。”克莱因坐在椅子上，用着咸鱼的目光看着她们三个，然后决定还是去给桐人捣捣乱比较有意思。

　　“好了，虽然过程不是很美好，不过我得到了一份靠谱的建议，我决定赶快去实施一下，那么我就先走了。”就像是仿佛要赶快离开这个让他伤心的地方一样，克莱因用着飞快的语速说出来这句告白的话之后，直接以百米冲刺的速度冲到门边打开门接着直接冲了出去。

　　时崎两人之间对视了一眼，结果发现对方的笑容逐渐变态起来。于是一下子就懂得了对方的目标。果然是和自己想象的一样。

　　“不愧是你！”

　　“你也不错！”

　　亚丝娜在旁边看着这两个仿佛是长不大的孩子，一脸我这个当妈的也不容易的表情。不过下一刻也是兴致勃勃的问道。“你们应该是加着桐人的好友的，也就是说我们直接用定位的功能悄悄的找过去就可以了吧，为了防止意外的发生桐人很少给别人好友位，不过既然给了好友位也是说明可以信任的，所以他也不会关闭位置权限的。”

　　“试试吧，不过距离太远的话也估计用不了。”时崎言倒是一口答应下来，直接召唤出来菜单去寻找桐人的踪迹。

　　现在距离上一个圣诞节已经过去四个月了，玩家的攻略层数已经推进到第二十层了，不过由于boss的强度出现一个跃进的情况，导致差一点出现伤亡的情况，为了不逼着攻略组太紧，希兹克利夫给所有的攻略组的玩家放了一周的假期，算是给等级低的玩家留出来一段时间用来升级，给装备有些跟不上的玩家一个更新装备的时间，不过这些东西对于早已经准备好的玩家来说，这几天可就是真正的休息时间了。

　　然后，从一个高档的旅店之中偷偷跑出去三个人，接着顺着系统的指示向着一个方向坚定的走去。

　　“野外的升级区域吗？这下子有些麻烦了，也不知道跑了多远，这样子找人有点麻烦，不过看之前克莱因是直接跑着过去的应该离这边不远吧。”看着地图上的只是，时崎言感觉情况可能超出了她的预料。

　　“那边吧。”狂三看着地图上闪烁的点，估算着比例尺差不多十几分钟就能够到。“走了走了，赶快过去，不然一会好戏都结束了。”

　　“你们这样真的好吗。”亚丝娜弱弱的问道，不过潜意识里面却没有阻拦的意向




NO.484 你承担得起死亡的后果吗？

　　“为什么这样问，这件事情实际上并没有什么吧，而且要是能够成了也是件好事不是吗，只是不知道克莱因描述的到底是不是真实的情况。所以才要去看一下实地考察一下。”时崎言听讲亚丝娜弱弱的声音用着信心满满的答案回复了过去。

　　“实际上这也是一种解释，不过大概也就站了这件事情的百分之二十左右吧。剩下的百分之八十应该就是我们的好奇了。”狂三这时候将时崎言没有说的话给补充完毕了，不过也是这样，毕竟最近的攻略也是到达了一个程度攻略组的人也需要休息，放任大家自由的发展一段时间也是不错的。这也给很多事情产生了苗床。

　　“喂，桐人，总算是找见你了。话说你怎么在这里啊！刚才有事情都找不见你。”克莱因的大嗓门直接从前面将声音传了过来，隔着大老远时崎她们都能够听见克莱因的事情。

　　“克！！！克莱因！！！”桐人那明显有些惊讶的声音都有些颤抖了，这可是让时崎两人眼睛一亮。

　　“果然，的确是有鬼的样子。”

　　“不会错了，这里面一定有一些不为人知的秘密。”

　　时崎两个人一下子就确定了这里的桐人肯定有问题，就是不知道发展到那一步了。

　　“平常倒是也没有见你们有这么大的兴趣，怎么突然间你们发生了这么大的改变，我真的怀疑你们两个人是不是本人了。”亚丝娜有些看不下去两人这样有些腹黑的举止了，都想啊哟直接抛弃她们两个人走出去了。

　　“嘛，虽然平常的时候我们还是有些节约主义的，不过这可是把柄哦，把柄！这东西可是对桐人来说很有效的，就算是做不成把柄也可以算作黑历史，到时候说出来。”

　　随着时崎言的描述，在和时崎两人一起度过很久的时光的亚丝娜也是经常遇见桐人的，虽然没有感觉怎么样，不过好歹也是一个朋友，毕竟每天时崎两个人没事干就缠着自己。这样下去感觉自己都有些无法和她们两个人分开一样。不过这段时间里面也算是了解的桐人的为人，是那种带有一点正义的却又会选择保护自己的人，不过这次突然和克莱因说要帮别人让人感觉有些在意。不过有个把柄的话也是不错的，到时候就能够用这个坑骗他一些材料了，毕竟有些东西还是他得到的比较多。

　　“你没事吧。”时崎两人有些在意的看着亚丝娜走神了几秒钟，然后脸上突然浮现出有些不好意思的红晕，接着就有一点两眼发光的感觉，看着桐人，就仿佛是看见金矿一样。

　　“我这边有前一整子收到的录音道具，要不要用上。”亚丝娜从道具包里面掏出来一个菱形的水晶，对着时崎两人问道。

　　“。。。。。。。。”

　　“呐，三三我们是不是搞错了，小亚才是最可怕的那一个。我们的话也只不过口头说一下，对桐人使用这个武器的时候也就是描述一下而已，没想到小亚竟然，竟然拿出这么恶毒的东西。”时崎言和狂三凑在一起嘀嘀咕咕。

　　“就是就是，没想到小亚才是最腹黑的那个。”

　　“喂！！！我能够听到的啊！”亚丝娜在时崎两人的头上一人敲了一下，虽然时崎两人这样说，亚丝娜也没有怎么生气，毕竟都待了这么长时间了时崎两人开玩笑的话也都是了解了。

　　“闭嘴闭嘴，我开始录音了，走我们过去。”亚丝娜在菱形水晶上面突出的点按了一下，看着流光划过菱形水晶的四周，亚丝娜第一个向着桐人他们走了出去。

　　“那个，克莱因啊，你怎么突然间就来了啊。”桐人带着突然跑过来的克莱因往远离月夜的黑猫团的地方找了个没人的地方问道。

　　“没事啊，就是突然想要看看桐人你，不过我也有些疑惑为什么桐人你突然想要去帮助他们了，我看他们的情况也是还不错的啊，比很多人都强上不少。”克莱因看了看桐人，又眺望了一下月夜的黑猫团他们，然后就看见悄悄接近的时崎三人，眼角跳了跳，当看见亚丝娜手中的东西，克莱因都感觉有些心累，心里想着这是不是中计了，不过又一想这是桐人的劫难然后又感觉无所谓了。

　　“他们啊，之前的话我们不是在练级的时候遇见过他们吗，我帮了他们一下，发现他们还是不错的，只不过队伍的编制有点问题，不过这一点也是没有太大的问题了要是不调整的话也可以，不过我们那时候看见他们想要让一个女孩子去当前卫，但是这个女孩子有些太害怕了，所以我决定帮他们一下。”桐人悄悄的对着克莱因说到，虽然原因理由什么的都有些大义凌然的，其实最主要的原因在场的人也都明白了。

　　“所以说，他们想要锻炼进入攻略组也就是不存在的事情吗？还是说桐人就是为了那个女孩子？”克莱因拍了拍桐人的肩膀，眉毛一挑一挑的，八卦的味道充满了这一小片的空间。

　　“我只是为了帮助他们而已，而且他们想要锻炼进入攻略组也是事实，实际上他们现在也就是等级上有些缺陷，别的也没有什么事情。不过要是幸能够突破自己的害怕就好了。”桐人有些困扰的说到，看上去对于解决幸的害怕目前还是没有什么好点的方案。

　　“等等，问题不是这些吧，幸是谁，这个名字是个女孩子的名字，等一下，这难道就是你说的那个害怕而不敢睡觉去你房间让你安慰的那个女孩子？幸我想想，刚才那群人里面也就一个女孩子吧。不过倒是挺可爱的。”克莱因一惊一乍的指着桐人说到。那充满背叛的眼神让桐人有些不好意思。

　　“等等，我们什么事情都没干啊！也就是单纯的安慰了一下。”桐人连忙解释道。

　　“混蛋啊！你还想干什么事情啊。”克莱因说到。

　　“哦吼！完蛋了。”时崎言看到这里的时候算是笑出声来，将亚丝娜的道具关闭，看着掉进陷阱之中的桐人充满着怜悯。

　　“小亚，保留好，这东西以后是有大用处的。”时崎言说道，丝毫没有顾及桐人那有些变黑的脸色。

　　“等等，要是我没有看错的话，那应该是录音设备吧。”桐人呆呆的看着亚丝娜将道具收回到物品栏之中，有些干巴巴的问道。

　　“恭喜！答对了，但是没有奖励。”狂三拍拍手，笑容充满一股说不出来的恶趣味，看着桐人就像是看着一个进入陷阱的猎物。

　　“那个，我姑且的问一下，这个是想要做些什么用的。”桐人大概的是想到了一些什么，但是没有确定，而是想要听一些不同的答案。

　　“嘛，大概是给你的朋友们听听之类的，对吧。呐呐小亚。”狂三笑着抱着亚丝娜看着脸色有些发青的桐人说到。

　　“拜托了，需要出多少代价能够将那个道具给我，麻烦您们了。”瞬间服软，不是没骨气，而是为了之后的幸福人生，毕竟这种道具并不是不可复制的，要是被克莱因还有朋友们一人复制一份的话，桐人觉得还是早点去跳楼解脱的比较快吧。

　　“别担心，别担心，这些东西我们之后再谈，不过你真的要帮他们的忙吗，还是说醉温之意不在酒？”时崎言看着桐人，笑嘻嘻的问。

　　桐人的脸色渐渐的变得正常起来，不过大概还是有那么一点点被刺激到的感觉。

　　“帮他们的确是发自我心底的想法，主要是我放不下她，毕竟要是她这种状态的话，很容易遇到危险的。”桐人恢复了往常一贯的冷静，看了看月夜的黑猫团那边，对着时崎她们说到。

　　“所以说你是认真的了？”时崎言看着桐人算是认真的问道。

　　“恩。”简短的一个字，代表的桐人的心意。

　　“那么你一会过去的话首先就要公布你现在的大致等级，为了增加你的话语权，毕竟在这个世界里面等级就是一个重要的衡量指标，不然的话你的话语权不够，很多事情他们都可能走自己的判断而不会听从你正确的判断的，这样的话在这个世界会有什么样的后果你也不是不知道。”时崎言点了点头明白了桐人的想法既然确认不是玩票性质的活动，那么就必须提出一些建议了，着不仅仅是为了月夜的黑猫团好更主要的是为了桐人好。

　　“其次，你要是对你口中幸进行在他们团队之中的定位，这一点不能够完全听他们团里的话，他们的经验很可能不够，强行推动一个不太适合他们团员性格的改变很可能导致他们之间出现大的失误而产生团灭的。再就是你需要对幸做出辅助，帮她走出害怕的情绪，这一点就看你的了。”

　　“大概就是这样了，毕竟这些东西我们也不是很了解不是吗。桐人君，往后的路还是要靠你自己走的。我最后给你一个建议。考虑一下自己真的可以担得起这些责任吗。”

　　狂三等时崎言说完，看着桐人说到。

　　“小言的话没错，的确你要是真的想要辅导他们的话需要考虑的问题很多，而且是必须的，这个时候你就会担任很多的责任，每一步都需要小心小心再小心，就和我们攻略一样，提前讨论好可能出现的问题，做好多套应急准备。不然万一之后出现突然死亡你会受不了的。”

　　“等等！等等，没那么严重吧，只是帮忙训练一下而已。”克莱因听不下去了，站出来活跃气氛，将有些凝重的气氛给推开。“毕竟只是一个帮忙，我们的话题不用这么严重吧。”

　　“当然，要是单纯的只是指导一下他们，那确实是没有什么问题，但是桐人的目的大概并没有那么单纯哦。估计人家小姑娘也是对桐人有所好感的。”狂三笑着说道，“所以说，克莱因，这件事情需要好好的让桐人想想，我们这边也就不要掺和这些事情了。毕竟参与进来哪有旁观者看的清楚和好玩啊。”

　　“额，这也就是你的恶趣味吧。”克莱因下意识的将自己的想法说了出来，就看见狂三用着一股不怀好意的眼神看着自己。莫名其妙的害怕抖了抖。选择从心的怂了不说话。

　　“那么，桐人君，你就好好的在这边想一想吧，想想到底要怎么做，我们过去和他们打一下招呼然后我们就离开了，哦对了关于录音的问题，接下来可以慢慢的详谈，只是需要一些比较少见的材料而已，毕竟我们这边和小亚需要一点东西做实验。”

　　“我说，天天看着你们在做些实验，到底是在做什么啊。”克莱因差不多算是胆子又上来了，凑在时崎她们的附近问道。

　　“想知道吗？实际上也没有什么，我这里有一点点样品，让你们尝一下也是可以的哦，这些都是小亚发明的。”狂三从道具栏取出来一个小瓶子扔给克莱因。

　　“什么？”桐人也被吸引过来了，看着克莱因手中的瓶子。

　　“打开尝尝！”时崎言对着两个打量着瓶子而不选择打开的逗比说道。

　　“哦哦，这样啊。”克莱因滴了一滴到手指上，然后尝了一下。

　　桐人也是这样，当这个看上去有些发黑的液体进入口中之后一股熟悉的味道充斥在他们的口中。

　　“咳咳！！！”桐人和克莱因一下子开始咳嗽起来。“芥末啊，好久没有尝到这种味道了。怎么做出来的！”

　　面对两人有些狂热的表情，还有那种危险的动作，时崎三人退后了一些，亚丝娜看着他们两个没好气的开口说道。

　　“这是秘密哦，而且说了你们大概也搞不懂。”

　　“啊，这样啊，那就算了。不过我们之后的话能不能从你们这边搞一些调料，这些的话就是你们需要材料的理由吧。”

　　“这个啊。看心情吧。




NO.485 被勒索的桐人

　　“啊！请务必的匀出来一些啊。”克莱因悲鸣的声音就连远处的月夜的黑猫团的玩家的视线都吸引过来了。不过由于太远也听不见什么声音，只能够看见一个落魄的武士请求着几个女孩怎么怎么的，不过毕竟这些人都不算是认识，唯一一个认识的也就是桐人了吧，虽然刚才的哪个落魄的武士也过来过一趟，但是大家并不知道他的名字。

　　“哼哼，那就要看到时候的心情了。”说着时崎她们三个人也就笑着闹着向着回城的方向走去。“哦，对了克莱因，既然是桐人的事情，那么也就是你的事情了，记得多帮帮他不然的话，我不知道事情会跑偏到那里去。”

　　在走出去几米之后，时崎言毫无征兆的大声的说道，同时转过来对着克莱因比了个大拇指。“好好看到最后吧，毕竟这件事情可是真的有趣。”

　　说完就看着她们三个嘻嘻哈哈的离开了，不管后面脸有些耷拉着感觉自己风评受害的克莱因，也不管脸色漆黑感觉自己仿佛是进入一个陷阱的桐人。

　　“呐？克莱因？能够解释一下为什么这件事情会传到别人那里的吗，虽然我们是朋友但是这样的话我也是会生气的哦。”桐人带着危险的笑容看着克莱因，然后准备等着克莱因的一个解释。

　　“这个，大概，那个！没错，就是这样，你突然说要离队什么的我有些惊讶，不知所措的时候去找那三位大小姐帮忙考虑一下这些事情，毕竟这种东西的的确不是太在行，不过你看，这个！她们不也是提出来很多比较有意义的注意事项吗，所以为了大家的幸福也就不要那么斤斤计较了。”

　　克莱因急中生智，瞬间甩出去几个锅，最大的一口直接甩在桐人的头上，不过整的要是这么说的话这个锅也没有甩错，毕竟这个事情的起因还真的是桐人的原因。

　　“好了好了，桐人你也不要太介意了，毕竟这个事情也没有什么大不了的，走了走了，和那边打个招呼我也要离开， 不过真的不用我带着咱们的伙伴一起来帮助他们吗，我决定你一个人可能有些忙不过来。”

　　克莱因看着桐人发自内心的充满了担忧，毕竟这个少年哪怕是想的再全面也不过是一个十四岁的孩子虽然是在同等的层次看着他，但是这种事情的确是马虎不得。

　　“暂时不用，不过需要的话我也不会强撑着，而是会给你们发消息的，现在的话要是麻烦你们就太不好了，好不容易攻略组留出来这一段时间给大家发展和休息，要是都用在这边的话确实有些浪费。”桐人想了想还是婉拒了克莱因，攻略组能够给出这种休息的时间的确不多，毕竟连续的楼层突破给了广大玩家一个强心针，越来越多的玩家在被人的带领之下进入迷宫区，这种情况下迷宫区的开发也越来越快了，要不是因为这种速度太快的话，攻略组也不会给大家放假，连续的战斗实际上并不是什么好事。

　　“这样的，不过要是来的话也并没有什么事情啊，毕竟他们的话听你说和我们差的等级也就十级左右，我们和他们一起打怪的话也就是相当于休闲升级了。”克莱因还是不放心的说道，不过这种情况也是事实，等级的差距在SAO里面的确是很强大的一种力量，克莱因他们现在要去打等级低的怪物的话，经验获取的可能会少一些，不过却完全没有受伤的可能性。

　　“不了，这样的会严重拖累你们的升级节奏的，我的话没事的，毕竟我的升级节奏和你们不同，单位时间的升级速度会比你们高上不少，所以我的等级也不会落下了的。”桐人摇摇头拒绝了。

　　“这样了，那好吧，走了走了，你的那些小朋友们都已经等急了。”克莱因看了看桐人再看了看山坡上面有些等不及的玩家笑着说道。

　　“那个，我给大家介绍一下，这个是我的朋友名叫克莱因，也是我所在的公会会长，不过没关系的他为人很和善的，虽然看上去有点像落魄武士。”桐人指着克莱因看上去有些没好气的介绍到，不过这大概也是他们之间关系好的证明吧。

　　“喂，桐人，武士就武士吧，落魄这个词是多余的吧。”克莱因看着桐人不满的说道，然后看着黑猫团的他们说道。“我是克莱因，一般的话直接这样就我的可以了，不过桐人虽然是过来帮助你们的话，不过很多事情还需要你们照看一下，毕竟他的话可有些时候让人头疼的。”

　　“啰嗦啊。”桐人不满的嘟囔着。

　　“没有的事情，一般的话都是桐人君一直在照顾我们哦，毕竟桐人君那么强大那么有安全感。”作为月夜的黑猫团里面唯一的女孩子而且还对桐人有所好感的幸立马站出来说道。

　　“哦哦哦哦哦哦！！！”克莱因看见幸的一瞬间就大叫起来。“那个，那个你就是这个家伙说的幸吧，果然是很可爱的啊。这个家伙就交给你了，那么就麻烦你来照顾了。”

　　“不，不对的，明明是桐人君照顾我们的比较多。”听着克莱因这样的话幸的脸一下子就红了，偷偷的看着自己的朋友发现他们都是一脸复杂的表情，就像是自己同伴突然被别人泡走了一样。。。。。等等他们的同伴不就是我吗。一瞬间幸就开始脸红的仿佛是可以将自己烫晕的那种程度，头顶上都开始冒烟了。瞬间蹲在地上将自己的脸用胳膊遮挡着，不去看在场的所有人。

　　“哈哈哈哈。”然后，蹲下的幸就听见自己的同伴那无良的小声，瞬间鼓起脸蛋气鼓鼓的。不过还是灭有抬起头来。

　　“啊，抱歉抱歉，我这边的话需要回去了，那边的大家可能会找我有些事情。”克莱因看见系统发过来一个提示之后连忙对着这些人说道。然后直接拿出来水晶回到城里。

　　桐人看着克莱因走了之后瞬间松了口气，仿佛是看着一个麻烦被抛开了一样。但是一回头才发现这个麻烦并不是已经消失了而是刚刚开始。

　　“呐呐，桐人君，是不是看上我家的小幸了？别看这样毕竟我们都是一起进入这个游戏的我们就相当于一家人一样，对吧大家。”随着大家的一句话开始，接下来就可以称之为桐人的地狱，一帮人从各个角度询问桐人的消息，到最后哪怕是在偷听的幸都忍不住了，毕竟这帮家伙太可恶了竟然都问道了准备什么时候结婚这个事情上来了。

　　“走了走了，桐人君我们不理他们了！”将桐人从人堆里面拽出来，带着桐人就向着城镇里面跑去，手掌之中桐人的温度让幸感觉有些害羞，不过不用面对那些问题的话，两人都能够松了一口气。

　　他们这些人看着幸这样的举动之后也知道今天的升级计划已经打乱了。不够也没有怎么在意，一帮人也就笑呵呵的讨论着幸还有桐人之间的问题向着城镇里面走去。

　　“喂，喂，幸，我们已经跑了很远了吧，应该没事了吧。”看着幸仿佛是准备一股劲跑到城市里面的样子，桐人连忙阻止她这样的举动，毕竟这样直冲冲的话很容易遇见怪物之类的来不及反应。

　　不过话是这样说了，但是看着幸也没有什么停下来的想法桐人没有办法只能够自己停下来而带着幸停下来了。

　　桐人用力的踩在地上，一下子脱出来短短的一道痕迹，而没有预料到桐人这样动作的幸却是直接的被带着一顿然后顺着桐人的拉力直接钻进桐人的怀中，这下子两人都愣住了。

　　幸这边是没有胆子抬头去看桐人的目光，而桐人的话现在也就僵住在这边不知道下一步要做什么好，然后两人就保持这样的情况好几分钟。最后还是幸忍不住脸红的看着桐人说。

　　“那个，能不能放开我，虽然不是很讨厌，但是毕竟这里很容易被人看到的。”

　　声音很低，不过毕竟是在桐人的怀中说的话，周围也没有什么噪音，桐人听得清清楚楚的。

　　“奥奥，抱歉抱歉！”桐人连忙松开手张开怀抱，幸缓缓的从桐人的怀中退了出来，然后四处观察一下发现没有人看到之后松了一口气。

　　之后的话两人一路上就保持着一种带着暧昧但是又沉默的状态走到城市之中，虽然一路上两人都想说什么，不过大概是害羞吧，没有一个人首先开口。桐人强行保持自己一贯的风格，不过幸却是给人一种小媳妇的感觉，有些羞答答的走在桐人的身旁。

　　糟糕了，这个样子的要是被他们看见就算是没有什么事情都会产生一些事情，到最后会说不清的。但是却又没有勇气开口对幸说明。

　　索性这一路上走来也没有遇见什么自己熟悉的人，到了旅店之后终于松了一口气，幸看着桐人，然后将他拉到自己的房间里面，但是进入房间之后两人又开始沉默起来。

　　“这个，怎么说呢。”幸仿佛是有些困扰的开口，但是又像是被人发现自己的小秘密一样，不知道怎么说在那边支支吾吾的一段时间之后，还是下定决心开口说道。

　　“那个，桐人不要太在乎他们的说法，虽然我的确不讨厌桐人君，但是这件事情也太突然了。”

　　“啊，那个抱歉，这件事情太突然了，我的朋友们对我的恶作剧，等回去的时候我会说他们的。”桐人不好意思的对着幸说道。

　　“没关系的，不用去和你的朋友们说这些事情，整的要说的话可能我还要感谢你的朋友。”

　　“什么？”刚才幸后半句的话声音有些小，桐人一时间没有听清下意识反问。

　　“嗯。没什么，要不我们出去走走吧。”感觉这样的场合越来越有一种不受控制的发展幸提出了一个建议。

　　“嗯。”桐人一口答应了下来。

　　————————————————

　　这件事情后来也没有什么后续的消息了，不过也没有听见桐人分手这样的事情，听说幸那边也在桐人的训练之下放弃当做长矛使，不过也没有应她的朋友他们成为一名盾使而是成为一个剑士了，后来的话在攻略组里面看见幸的时候看得出她已经走出害怕的情绪，只不过她的朋友们有时候看见桐人会充满怨念。嘛这也是当然的事情喽，本来也即是过来帮忙的直接拐走队花这种事情谁也不太愿意，不过这件事好像到最后也就不了了之了。

　　不过那份录音却没有用在威胁的途径上去，后来桐人专门来收购这份录音说是作为礼物什么的，亚丝娜看着桐人将她要的材料都带来的份上也就给了他。这件事情到此也算是结束了。

　　但是有一件事倒是很让大家在意，在攻略组向后推了好几个楼层之后，又一次月夜的黑猫团回到那个楼层想要去买一间屋子作为活动基地的时候，在启太回到起始之城镇购买屋子的时候有人提议去最前线的迷宫区探险，遇见了一个陷阱宝箱，但是确是水晶无效的区域。他们的话还好有桐人在而且等级也都跟上了攻略组，最后在所有人红血的情况下将所有涌现出来的小怪杀光，陷阱自动停止了。虽然也是得了一笔不少的钱但是所有人都剩下的只是后怕。

　　后来这件事情就被克莱因和风林火山的其他人知道之后，叫上时崎她们还专门开了一个聚会一是庆祝月夜的黑猫团买了一件属于自己的家，二是安慰了一下差点死去的他们。

　　最后多亏这一次事情，月夜的黑猫团在日后的攻略之中时刻保持着警惕，倒是避免了很多的麻烦。

　　不过。所有人都有一个疑问，到底桐人和幸发展到哪一个地步了，平时问的时候也不说，但是却每天如胶似漆一般黏在一起。这让好奇心大的大家有些怨念




NO.486 买房子

　　啊，不管怎么说这次的事件算是解决了，平常的时间的大家也没有什么特殊的事情，多半就是升级修装备，打造装备打boss之类了，要是说起来，这样的日常生活也是很不错的，要是没有什么死亡威胁的话。

　　不过桐人还有月夜的黑猫团他们经历过上一次接近死亡的情况之后，对于不要好奇去接触一些东西的理解倒是很深，毕竟那次的经历太过于难忘了。

　　时间就这样一刻不停的运转着，转眼间一个多月过去了。

　　“喂喂，小言，三三！我在二十二层的地方发现了好几个地方有着系统供玩家购买的房子了，我们要不要去买一套，毕竟那些房子很不错的啊，我，我想想有了房子的话我就可以不用专门去找地方做饭了，而且调味品什么的试验也能够更快的出成果了，呐呐，我们去买一套房子吧。”

　　一大早，亚丝娜充满活力的声音就将时崎两人给唤醒，昨天亚丝娜和她刚认识的几个朋友出去维护武器顺便去购买一些材料，不过在中途的时候，时崎两人和她们失散了，在一番找寻无果之后也懒得去通过系统里面的好友模式追踪了，给亚丝娜她发了一个消息得到回复之后时崎两人就直接先回到旅店休息了，不知不觉两人就睡着了，再醒来的时候就是早上了。

　　“早上好啊，小亚。”时崎言迷迷糊糊的睁开眼看着坐在床上穿着睡衣一脸兴奋的亚丝娜又看了看屋子，阳光就仿佛是细沙一般洒在屋子之中，带来一丝丝暖洋洋的感觉。

　　“啊，早上好小亚。”狂三醒来直接坐起来伸了个懒腰，被子从身上滑落，然后时崎言那边的被子也被带了下来。然后两人不着片缕的样子直接被亚丝娜看了个遍。

　　“啊！真是的，说了多少次了睡觉的时候要穿上睡衣的，不穿睡衣的话再怎么说对身体不太好。”这样的情况差不多亚丝娜已经看了很多回了，要是说适应的话，却表示不能，毕竟这样的睡觉什么的，再怎么也接受不来。

　　“哦，为什么？”狂三说着说着又躺了下来，单手支撑着头部斜斜的倚在枕头上，这样的情况亚丝娜也是看见过很多次了，不过，大多数的情况之下都是穿着衣服的，这种情况情况还是很少了，而且狂三也没有什么遮挡的意思。

　　亚丝娜脸一红直接将被子一拉然后将时崎两个人都卷在被子之中。

　　“啊！！！真是的，所以说睡觉不穿衣服上面的我无法接受啊。”

　　“不要这么大惊小怪啊，毕竟这样睡觉很舒服的，感觉完全没有受到束缚啊，这样的睡眠才是最好的。”

　　没有理会亚丝娜那有些崩溃的情绪，时崎言在被窝里面懒懒散散的说。然后突然仿佛是想到了什么，向着亚丝娜问道。

　　“唔，我想想，刚才你好像说什么房子的事情了？”时崎言回想起来刚才亚丝娜叫自己还有狂三的时候说的话，才算是反应过来。

　　“我记得你昨天后来是去二十四层逛来着，怎么打听到房子的事情的。”

　　自从攻略到十三层的时候，时崎两人就带着亚丝娜找见了一个和前几层相比最好的一个旅店，然后她们三个人就在这边住下了一住就是几个月，也不是没想过去找一些房子买下来，不过那些房子不是周围的人有些不好，就是环境不太好。想要一些没有什么人环境也比较好还清净的房子还真的是不太好找。

　　“那个，在二十四层逛街的时候正巧遇见情报商人老鼠了，叫住她顺便问了一下结果还真的有，她带我们过去看了一下，我觉得还不错为此她还要来我八百珂尔作为情报费。要是不是去看房子的话，昨天晚上我也不会在你们都睡着之后才回来。”

　　亚丝娜说起昨天晚上的时候，就感觉有些奇特，毕竟那种位置的话去的人还真是不太多。然后想到那里的价格，亚丝娜脸色也是变得有些苦涩。

　　“不过，房子是不错，而且地方也很好，房子的大小也是很合适，不过价钱却有些高，勉强是我们能够拿出来，但是手上剩余的珂尔也就不多的价钱了。”亚丝娜有些不太好意思的说道，毕竟的话她们三个人每个人都是一个小有资产的人，要是三个人加起来的话，钱也是一般玩家不太敢想的。

　　实际上要不是房子的价钱有些太高的话亚丝娜昨天就自己直接买下来了，不过在向老鼠确定之后没有别人购买这个情报暂时也不准备将这个情报卖出去之后才松了一口气。

　　“阿尔戈吗，的确她的情报都是很准确的，要是说她的独家情报的话，除非是购买她情报的人将这个情报泄露出去，不然的话不会有第三个人知道这个情报了，这也是她信誉的一个证明。”时崎言听见熟悉的名字之后也是确定这样子的话并没有什么问题，毕竟对于阿尔戈的话她们还是比较赞同的。

　　“好了好了，那么这个有些高的价钱是多少，我记得一般的房子价钱并不是太高的样子。”狂三打断了时崎言的话，看着坐在床上看上去很不好意思的亚丝娜问道。

　　“那个，那个。。。。六十四万珂尔。”支支吾吾的说出来一个庞大的数字，不说别人了，就连亚丝娜说完都有些不好意思直接一头扎进被子之中决定在缺氧之前不抬起头。

　　“六十四万珂尔啊。”时崎言也少有的认真起来。这个价格虽然她们三个人的话也是能够承受的起的，不过价钱的确是和一般出售的房子相比高上百分之五十左右的样子。

　　“有点高啊，这个价格。”狂三也是皱了皱眉头，这个价格的确有些超过预算了，不过还算是不要紧的，要是说购买的话还是可以的。

　　“我想想。”时崎言瞬间算了一下她们三个人现在剩余的金钱，然后觉得这个事情有些麻烦，毕竟三个人所有的珂尔里面扣去六十四万的话那么留给她们三个人的流动资金也就剩下十三万了。

　　“还可以，要是购买完毕的话我们的珂尔还可以剩余十三万，没有什么问题，加上平时的时候我们也没有什么需要补给的地方，我们三个人配合拿下的楼层也不少，各种消耗品还有装备道具之类的也足够我们使用一阵子了。所以说，我们收拾一下去看看小亚你所说的房子吧。”

　　时崎言说完伸了个懒腰，从床上爬起来，在亚丝娜没有怎么反应过来的时候直接抱住亚丝娜蹭了半天。

　　“喂，等等，我说！还有三三你也不要一起来凑热闹啊！”

　　虽然是这样，但是反抗是无效的，然后就以一种屈辱的姿势被压在床上，等到过了半个多小时之后才差不多被放了出来。

　　等到出旅店的时候，已经从清晨变成早晨了。一路上可以看得出来亚丝娜的心情并不算是太美妙的样子，不过要是说生气的话也算不上，只能够说自己没有防备就被人偷袭了的那种无奈吧。什么？偷袭回去？哎呀哎呀，不要开玩笑了，那样会被吃干抹净的。

　　“二十二层吗，既然这样的话直接去广场转移吧。”时崎言回想着亚丝娜所说的地点，对着狂三和亚丝娜建议道。

　　“嗯，家具什么的这些东西也不用太着急，首先要去看一下房子符合不符合我们的预期值。”狂三听见时崎言的话，想了一下说道。

　　通过广场上面的一个转移台，三个人一下子就转移到二十二层的广场上来了。在刚刚感觉到踏上地面之后，亚丝娜就兴奋的拉着时崎两人开始向着一个方向冲去。完全没有之前那看上去有些郁闷的样子。

　　跑了大概二十分钟左右吧，在距离城市不算太远的山后面，展现在时崎两人面前的就是一个看上去有些过于精致的房子。绕着这个房子走了一周，在房子的后面就是一个小小的码头，码头的那边有着一个不算小的湖泊，湖水在阳光的照射之下反射着点点的星芒。房子的大小在时崎两人看来也很满意。虽然内部的结构不知道怎么样，但是这种东西都是无所谓的，要是不满意的话花费一些珂尔就能够在系统之中将这些全部更改掉。

　　“看起来光是房子的大小一层就大约有着四百平米吧，虽然可能感觉会有些空旷，不过地方大的话很多东西都能够放得下也不至于房间小了什么东西都不太好归纳，所以我对于购买这个房子投赞同票。”时崎言看着一个房子越看越是满意，加上后面的小码头还可以放上一两条小船，这样的话也就没有什么拒绝的理由了。

　　“嘛，毕竟没有找到什么缺点，光照什么的在现在看来也是很不错的，没有什么太高的遮挡物，前面的树林里面的道路也很通畅，在房屋购买之后再周围的一片区域也会形成一个安全区。所以说也就没有什么拒绝的理由了，毕竟这么好的条件要不是在这时候大多数玩家都没有多少闲钱来购买的话估计早就有人买下来了。”

　　“对吧对吧。”亚丝娜兴奋的说道，“我们赶快买下来吧，不然的话有些害怕可能会突然窜出来一个人抢先买下来。”

　　在亚丝娜说着这样的话的时候脸上充满的憧憬，看样子都想到买下这个房子之后要怎么装饰什么的了。这种举动让时崎两人感觉有一点点好笑，其次就是这样子的亚丝娜好可爱啊。

　　“那就交给我吧，你们所有的金钱全部转移到我这边来。”狂三向着时崎言还有亚丝娜发出交易窗口，时崎言和亚丝娜接着毫不犹疑的就将所有的珂尔转移到狂三的账户上。收到珂尔之后狂三也没有犹豫直接将手按在房子前方五六米左右的一个画着手掌的系统收费平台。

　　【您正在花费六十四万（折后价）珂尔对该房屋的所有权进行变更，请选择变更的选项。】

　　【1当前购买人。】

　　【2当前购买人所属的公会。】

　　【3自选购买人名单。】

　　狂三看见这三个选项的时候没有一丝犹豫直接选择了第三项，并且将自己、时崎言还有亚丝娜的名字加上。随着在弹出来的窗口上电击确认之后，三个人的面前都出现了一个购买成功的选项。

　　“啊啊啊！”一边发出欢呼一边冲刺的向着房子跑去，亚丝娜此时的动作让在后面还没有迈开脚步的时崎两人感到亚丝娜的可爱。

　　“走吧。”看着之前收费台咔擦一声裂为漫天的碎片之后，狂三招呼时崎言一起向着房子走去。

　　走到大门的前面，就看着亚丝娜闭着眼睛手握在门把手上面仿佛是在酝酿着什么情绪一样，时崎两人对视一眼都看见对方眼睛之中的笑意，两人不约而同的放轻脚步走到大门的前面一下子将大门推开。

　　“呀！”亚丝娜没有想到会突然出现这种情况，不由自主的呀了一声。

　　“好可爱。”

　　时崎两人看着这样的亚丝娜感觉就算是不为了别的，能够看见亚丝娜这样的表情和动作这些钱花费的都不亏，果然当初将她拐到自己的公会里面是一个正确的选择。

　　当然，那只是当初的情况，现在要说的话到底是拐到什么程度emmmmmmmmmm，一言难尽。

　　从推开的大门走了进去，室内的阳光通透性还是很不错的，不过估计是为了保护隐私的原因在外面向屋子里面看的时候不管是怎么样都是看不见屋子里面的情况的，而里面可以很轻松通过窗户看见屋外的情况。

　　在房子被买下来之后，就成为私人的财产，除非是游戏管理员，不然的话是不可能在没有邀请的情况之下用着任何的方式进入房间里面的。毕竟当购买下来的时候房子就成为不可破坏的物品之一了。

　　没够买之前虽然是能破坏，不过一旦动手等待的就是巨额罚款




NO.487 不知道起什么标题好。

　　话虽然是这么说但是不管是那个游戏里面都是有这种沙雕的存在的，不管看见什么先敲一敲再说，恕我直言，这种要是无主的房子只要是购买之后就会自动升级为不可破坏物，这也算系统给玩家们的一个隐性福利吧，但是要是无主的房子你破坏一下，首先面对的就是巨额的罚款，要是拒绝不交罚款的话会直接变成黄名，并且持续约为一周的时间，在这个时间段之中是无法进入城市的，不然执法者会直接将其带走进入监狱改造。而且这个时间并不短。

　　系统对于隐私这一方面则是做的非常认真，不过这也是因为强制限制玩家不可下线所以做的，不然的话平常的盗贼系玩家就会出现撬锁之类的技能入侵玩家的私人领地了。

　　回过神来也不想那些东西了，走进大厅之中房子很奇特的没有承重墙，只有四周的主墙壁，剩下的地方则是完全空白的，不过在这种大房子里面一般会配备一次免费的布局修改设计图，也算是给玩家自己设计自己喜欢的房子类型的机会吧。

　　狂三打开邮件，里面有着一个正在闪烁的无期限邮件，点开将其附加的附件收入道具栏之中，随手将介绍用的邮件给删除了。

　　“来吧，我们研究一下这个要怎么设计。小言你拿出来三个椅子还有一个桌子来。”狂三将设计图具现化到手中，对着时崎言指示道，然后等时崎言将桌子拿出来之后，设计图直接扔在桌子之上，接着上楼去将某个人给揪了下来。

　　“看完了吗？”狂三笑眯眯的不怀好意的问道。

　　“没。。。。。看完了。”亚丝娜下意识的准备回复没有，但是看见狂三脸上有些危险的笑容，这种笑容亚丝娜已经看过很多次了，这可是不能够忽视的危险表情，要是被忽视了的话后果可是很严重的。而且这种时候最好顺着狂三的话往下说。

　　“啊呀，真是的小亚亚，我可没有这么吓人吧，没事的没事的说真话也没事的，我不会生气的。”虽然亚丝娜选择的从心的怂，但是狂三却没有打算放过她。“刚进来就跑没影了，小亚你还真是活泼啊。你说我要怎么惩罚你才算好。”捏着亚丝娜有些婴儿肥的小脸蛋，狂三恶狠狠的说到。

　　“我错了！”亚丝娜看着狂三有些弱弱的说。

　　“算了算了，走吧，赶快下去吧，这边等设计好之后再看房子可是有着一次免费的改造机会的。虽然长宽高并没有办法改造吧，不过室内的布局还是可以改造的。”提着亚丝娜就这样直接提着怂成一团的亚丝娜顺着楼梯走下了楼。

　　“小言，我这边看了一下，楼上的布局和楼下也是一样的，只不过楼上没有楼下这边直接通向后面小码头的门，不过在那个位置确是多了一个阳台。楼顶也没有阁楼大概就是这样了，不过我觉得那个设计书上面应该有这些东西的布局吧。”狂三简略的时候了一下刚刚上楼匆匆忙忙看见的场面，然后将怂成一团的亚丝娜按在椅子上，自己也坐在空着的椅子上。

　　“额，这个。”听见这样说，时崎言点在设计图上面的手指有些抖，接着犹犹豫豫的移开了手指，直接从设计图上蹦出来整个房子的三维设计图。

　　面对狂三直视，时崎言倒是没有表现的那么怂。“我们一起研究一下吧，刚刚发现的功能有了这个的话会方便很多。”早就发现只要无视狂三的死亡视线之后会轻松很多，不过这个小技巧时崎言是不会告诉别人的，不然没有挨刀的她的生存就有些堪忧。

　　就这样三个人研究了大半天之后，终于决定好怎样设计这个房子了。让别人过来住是不可能的，这辈子都不太可能吧，大概。。。。。。然后三人决定在一楼留三个客房，毕竟房子够大，客厅这边留了一半的面积也算是够用了，剩下的大约有着五十平米的地方则是完全留给亚丝娜自己考虑怎么设计厨房，毕竟这个东西并不是时崎两人熟悉的地盘。一楼就这样简简单单的解决了，二楼的话就很简单了，一个占地四分之三的卧室，在楼梯上到二楼的时候有直接一堵墙挡过来，上面有一个向内开的大门，二楼还有四分之一的地方则是一个浴室，恩，包含泡澡的。。简简单单的仿室外温泉，不过那里的墙壁的话实际的是单面透光的玻璃，也就是说可以看见天上的星星和远方的风景在楼外面看的话则还是原本的木屋状态，不过这个地方让她们又额外的花费了一万科尔。

　　“差不多了吧。”伸了伸懒腰，在这边坐一下午的话也是很累的，不过设计图上倒是留下了所有需要放家具的地方，像是壁橱这样的东西的话则是专门留下固定的位置还有壁炉这种东西，不过这些还需要去市场看一下，大概的东西都定下来之后，三人再次复查了一边确定没有什么问题直接经过四次验证确认更改房屋设置。

　　“接下来就是去采购的问题了，我感觉好累啊。”时崎言透过窗外看着看着外面能的风景，接着肚子叫了起来。

　　“那个，早上有些匆忙也忘记买午餐了，现在手中也没有材料准备制作。”看着时崎言和狂三两个人的目光都看向自己的时候，亚丝娜尴尬的笑了两声，用着一种充满讨好的语气说道。“要不我们找家餐厅吃些什么吧。下午的话还要去买家具。”

　　两人盯了亚丝娜一会，然后趴在桌子上一动也不动。

　　“要不是饿的没有力气了，现在早跳起来修理你了。”时崎言抱怨道，撑着胳膊从桌子上爬起来，拍了拍脸然后看着没有动地方的亚丝娜。“走了走了，直接去我们经常去的哪家餐厅吧，在等一会的话饥饿值既有些太低了。”

　　狂三也是一样懒散的从桌子上爬起来，然后直接站起来跟着时崎言准备往外走，亚丝娜这时候也急急忙忙的跟了上来。

　　————————————————

　　傍晚。

　　所有定好的家具在NPC的帮助下直接安放在提前留出来的空位上，有些位置不够的话系统自动进行调节，不过就是这些也放置家具放了半个小时。

　　一楼大厅顶上一盏不知名的灯正在散发出明亮的光，令整个大厅还有旁边开阔式的厨房里面都是十分的明亮。在现实生活之中一盏灯可是做不到这种程度的，游戏里面这个灯差不多是起着室内亮度调节这个作用吧，不过毕竟是稀有灯具，花费了五千科尔也是值得这个价钱的。

　　瘫在一个长排沙发上面的三个人全部都懒得不想动了，回来之前有先见之明提前将晚饭给解决了，这时候的好处就体现出来了。大厅的中间有着一个可活动变形的桌子，除了时崎三个人躺着的八米级超长沙发之外还有另外九个活动沙发，虽然说起来是小沙发，不过再拼出来现在躺着的这个大沙发也是可以拼出来两个的。在时崎两人的特别要求之下，店家用一种看上去像天鹅绒但是手感比天鹅绒要好上很多的羽绒作为沙发的填充，上面的表面则是一种超级柔软的布料制作而成了，然后上面躺着的三个人就半个身子沉在沙发里面，从感觉上来说是没有办法挑剔了。二楼的大床还有一楼这些床也是这样类似的配置，不过外面并不是沙发这种布料，而是一种特殊蚕只织出来的布制作而成，这些东西直接将狂三那边的七万珂尔花完。

　　不过这次出去也不是没有意外收获。在最后店家还送了一个和冰箱的功能差不多的箱子，这个时候就在厨房的角落放着，里面还有几瓶之前回来的时候专门买的啤酒和红酒。进过测设放进去之后耐久度消耗相当的缓慢，差不多可以忽略不计了。到此现在差不多所有的东西都收拾整齐了，差不多宣告这个可以休息了，接下来的一周时崎三人都做好准备不出门了，各种食物材料的储备也早就放在之前说的那个类似于冰箱的箱子之中。

　　放空思想瘫在沙发上半个多小时，狂三突然坐起来。突然向着楼上跑去。时崎言和亚丝娜看着这样的狂三以为是出了什么事情，也是快速的从沙发上爬起来，跟着狂三跑上了喽，然后就看见狂三直接进入浴室之中，设定好温泉的温度，接着操纵系统还是放水。

　　“。。。。。”时崎言无话可说，直接坐在浴室的地上，看着狂三一脸的无奈。“我还以为发生了什么事情了。”

　　“没事的呐，只不过咱突然想要试一下这里面温泉的感受，听说这个数据在游戏开发的时候专门采集过，刚才在下面的沙发上躺着差一点睡着了，想起来就连忙跑上来了。”狂三一脸无辜的看着坐在地上还有开在墙上的亚丝娜说到。

　　在楼下进门的时候有一个放鞋的柜子，在里面换上室内鞋，虽然房子里面的设定是没有灰尘的，不过这一点还是要求的。在楼上的话就不需要这些了，时崎三人搜索了一下道具栏之中还有npc仓库那边找出来一大堆稀有级以上的毛皮直接在生活制造NPC那边用着曾经掉落的一个免费打造兑换券将所有的毛皮打造成一个巨大的地毯，在进入二楼的房间里面放下脱了室内鞋之后直接踩在地毯上就可以。

　　光着脚踩在浴室用石头铺成的地板上，旁边就是淋浴用的喷头，之前也买了一些系统出产的带有香味的沐浴露和洗发露，这时候就放在淋浴的旁边，这样的布局和一般的温泉都是差不多了。跑去这边小小的淋浴区域之外，就可以直接面对占有室内百分之八十五空间的温泉了。

　　水顺着温泉中间石质的雕塑向下流淌着，虽然只是系统改造房间时候附赠的温泉，不过从外观上来看也是十分精致的。看了看这样的充水趋势，也就五分钟左右可以直接下午泡温泉了。

　　“所以说？”时崎言一笑，直接接触身上的所有衣服，然后搬着一个木制的小凳子坐在其中一个淋浴下面，转动面前的木柄，从上方的淋浴头之中传出来和温泉设定的温度差不多的温水出来。

　　“好舒服。”看着背后的石头，感受这种好久没有感受过的体验，好几个月了吧，从进入游戏开始就没有这样放松享受过了。“好怀念啊。”

　　亚丝娜将毛巾放在头上，用着十分懒散的语气说道。给人一种很快就要从温泉的边缘滑下去的感觉。

　　“天空好美，要是这个时候有一壶清酒还有一些点心就好了。”时崎言靠着温泉，这种被温水浸泡的感觉有一种谜一般的让人想要沉沦的诱惑力，不过这毕竟是游戏之中，要是现实生活之中的话人要是泡温泉很久的话对身体会有所损伤，正常的也就半个小时就出来了，身体素质强一些的一个小时。还有那种……不看自己极限泡晕的人，也有很多。不过温泉毕竟不是一个人去泡的发现有人泡晕的话直接过去拉起来了，不然的话就会和很多在浴缸泡澡睡着的人一样，很容易溺水的。每年因为这样的事情造成的死伤也很多，所以这一点要牢牢记住。

　　“这一点大概不太能够满足了，毕竟很少有看见清酒这样的低度白酒，常见的就是克莱因他们聚会的时候比较喜欢喝的啤酒了。不过下次吧，下次上来的时候准备一点果汁然后提前做好小点心就好了。”狂三将除了头之外的身子全部浸入水中，放开对身体的控制，在浮力的作用下，慢慢的漂浮到水面。

　　“额。。。。”亚丝娜看见这样的狂三打了个寒颤，这样的动作太让人容易联想到以前看过的鬼片了。亚丝娜下意识的打了个寒颤。不过很快的反应过来这里只是在游戏里面。

　　“原来，不知不觉对这个世界越来越沉迷了。




NO.488 很不满意，但是很累，先休息了

　　“原来不知不觉间，对这个世界已经越累月熟悉了，都成为习惯了。”亚丝娜也是这个时候才发现这件事情的，与外面的世界断开联系之后，那么代表的就是信息会逐渐的缺失，接着就是对原本世界的真实感丧失，虽然是现在看上去大家都没有什么事情，不过已经出现了一帮人觉得这个世界也没有什么问题，不如就这样吧。这样的消极态度的苗头已经产生了，不对，应该说这样的事情已经早就推广开了。

　　这样的人数也在不断的增多，毕竟很多人觉得一百层这个东西是好几年都不一定能够完成攻略的，不要看现在看上去攻略的速度很快，但是到后面的话肯定就会将速度降下来的。

　　随着这样的人越多，而且宣传的话，然后就有人放出来开始宣传这样的话，“反正这个世界一般也没有什么死亡的危机，只要不去战斗的话，想办法也是可以活下去了，那么我们为什么冒着死亡去战斗呢？”

　　这种是一方面的事情，不过另一方面就比较特殊了。属于攻略倾向的玩家们，在攻略这个游戏的道路上越走越远，这样的话不自觉的就会去研究游戏，沉迷于游戏，毕竟是失去了真实感，这种情况也是没什么问题了，现在的玩家拿东西什么的都不是在背包之中拿出来而是下意识的从道具栏很自豪总取出来像这样的应用还有很多，几个月过去了，这种操作都成为下意识的行为了。

　　“沉迷于这个世界之中吗？”在亚丝娜旁边不远处坐着的狂三听见亚丝娜的话重复了一遍。接着呼出自己的系统栏。“的确啊，这种东西的存在就是很方便，不占空间操作也简单，很快就能够熟悉了。而且这个世界的建立都是茅场晶彦和他的团队一起采集各种各样的数据编写而成，尽量贴合现实生活之中的数据，所以也没有很大的违和感，而且人物角色换成自己的形象之后也是给了人一种心理暗示。这样的事情还有很多，我记得开发团队里面还有专门负责心理方面的人存在，这种事情都是很正常的。”

　　“一步一步看着这个世界的人类融入自己的世界，这种成就感可是说不出来的感觉，当然毕竟这只是个游戏，只要是游戏就有结束的那一天。现在的情况就是看是我们的一万人先死完还是在死完之前突破一百层的红玉宫。”平淡无奇的说到，仿佛是时崎言口中死亡也并不是一件令人无法接受的事情。

　　“毕竟，再怎么说人类的适应能力和自我调节能力都是很强的，不然你觉得在这种生活下要是保持完全没有变化的心态，现在正常的人还可以剩下几个，小亚，要真是那样的话，我们可能就遇不见你了。要是像我所想的那样，现在的起始之城镇就不只会聚集现在这么多人了，数量大概会翻上一倍。剩下的人也没有多少是攻略的玩家，那样算起来，大概自杀就是绝大多数人所选择的道路了。”

　　“不过再怎么说，小亚你现阶段就能够分清游戏和现实这一点很好，而且我们两人推荐你时常想一下或者记录下来现实里面的事情，不然的话那些记忆就会慢慢的被大脑归为无用的记忆而回忆困难。”享受着温泉的时候还能说这些东西，大概就是现在真实所想的东西吧，真的要是想这一些东西估计也想不出来什么。

　　“不要说这些事情了，越想下去的话你会对自己产生怀疑的，保持以前的那种勇往直前的状态，用手中的剑劈开前进的道路，这才是想要结束这个游戏的唯一办法。回忆很重要，现在走下去也很重要。认清游戏不是坏事，反而是件好事，但是千万不要去怀疑，一旦怀疑那么就无法坚定的走下去了。”

　　“恩。”

　　时崎两人看着亚丝娜明显的感觉她有些沉默，刚买的房子那种高兴的心情消失的差不多了。

　　“好吧，看你这个样子我也没有办法安下心来。”看着亚丝娜这种样子，的确是谁也没有办法放心。狂三更是如此。毕竟是自己看中的人嘛，对于陌生人谁管他呢。“那么，就让我来问你几个问题吧。”

　　亚丝娜转了转头，看着狂三准备回答她所说的问题。

　　“听好了，第一个问题！这个世界是真实的还是虚假的。”

　　听到这个问题亚丝娜愣了一下，想了想发现这个问题并不好回答。“这个世界，只能说真实和虚假并存。”

　　“那么第二问，哪里是真实的，那里是虚假的。”

　　“对于我来说，所有能够感受到的都是真实的，比如现在的温泉，但是对于我来说绝大多数能够感受的都是虚假的，比如我现在的时候真实的身体可能躺在某个医院的病床上，而不是像我这样能够舒舒服服的泡着温泉。”

　　“还算合格吧，这个答案。”狂三点点头，答案没有一个完全的对错，只能够看个人的想法。不过亚丝娜现在正处于认清世界的关键点。

　　“提问，为什么我觉得这个世界是真实的。”狂三突然对亚丝娜问出来这样一句话，直接打了她一个措手不及，就看亚丝娜眉头皱起，不知道这个问题要怎么回答了。

　　“我不知道。”遵从自己的内心，亚丝娜选择不去随随便便找一个答案回答上去，毕竟敷衍这种东西在这里太没用了。

　　“这个世界是真实的，就像我们平常感受到的风，喝到的水、摸到的东西、就连现在泡的温泉都是真的。我们之间的羁绊也是真的，除非我们回到现实生活之中会直接抛开对方，那样就当是没说罢了。”狂三靠在温泉池边笑着轻声的说。

　　“不对，明明这个世界只不过是一个程序一个游戏。”亚丝娜对于狂三的世界是真实的这样的说法很不认同。

　　“的确，这样想也不是错误的，这个世界毕竟是程序，是一个游戏，但是这就不代表这个世界是真实的吗。我们在这个世界度过的日子也是正式的，我们的每一次动作都是真实存在的，哪怕是我们的情绪也是真实存在的。这些东西不可能是系统操作我们做出来的东西。所以，这个世界是真实存在的。要是不放心的话可以定义为第二世界这样的名字。不过客观上来说，这里是存在的，不然我们之间也不会发生这些故事了。”

　　亚丝娜沉默了，接着走出了温泉，用毛巾将身上的水擦干之后走出了浴室。

　　“让她自己想一下吧，总是要走出这一关的，不仅是她，所有的玩家都要走出这样的一个心理历程，这么长时间玩家们也估计对于这个世界有了很多的依靠感，不攻克这些，没有坚定的意志，死亡也就是时间长短的问题。”狂三看见时崎言有些担忧，不过还是狠下心来说道。毕竟时崎两人没有这样的顾虑，死亡对于她们来说也只是一个经验，无所谓的事情，哪怕是死亡也会有人将她们拉起来的。

　　趴在床上，钻进被子之中，想着刚才狂三所说的话，反思这个世界到底是不是真实的。不过到最后也没有想清楚，不过知道了一件事情，不管这个世界是不是真实的，但是这个游戏一定要通关，因为还有重要的人在等着她回归。重要的家人。

　　————————————————

　　数天后。

　　“哎哎哎？！！！什么情况怎么团长突然要说来我们这家坐一下。”亚丝娜看着时崎言这边共享过来的邮件惊讶的喊出来，手中的菜刀差一点将自己的手切中，不过这些东西现在也不算是重要了。将菜刀随手放在一边，洗了一下手擦干之后抓着时崎言追问道。

　　“这个，小亚你不是也知道吗，希兹克利夫是我还有三三的朋友吧，知道我们三个人一起买房之后说是要过来庆祝一下。”时崎言也有些无奈，明明没有告诉别人这些事情，但是他们还真是神通广大啊，各种小道消息就知道这个消息了。估计是阿尔戈说的吧，不过还好没有做到那种将地址说出来的程度，这一点还是能够接受的。

　　“克莱因那边我们还没说，不过买房子这件事倒是说了，他还说什么时候叫上大家一起庆祝。”狂三从楼上走下来，听见现在坐在沙发上两人讨论的事情说到。

　　“啊！那这样的话我是不是也能叫上个朋友。”亚丝娜听见时崎两人都已经将消息说出去了，那么按照常理一次聚会是跑不了了。所以说。率先询问能不能邀请朋友。

　　“可以的哦，毕竟你也是这个房子三个主人之一啊。不过还是要定一下什么时候开聚会。”狂三对于这些东西有些头大，毕竟这几天光顾着在家里面享受和开导亚丝娜了，也没有出去练级赚钱，手上的资金有些不足了。

　　时崎言倒是没有感觉有什么事情。“既然要开聚会的话，我们提供场地了，那么他们提供食材和食物还有饮品这些东西不是很正常的吗。”

　　狂三和亚丝娜看着时崎言，然后对视一眼点点头。“果然，这一点很对，又没有说必须要请客，所以为什么要请客呢，就这眼定了，到时候发邀请。大概的日期的话，最近也没有什么活动直接定在三天后吧。”

　　“好，那我就去通知了。”可能是觉得直接发消息通知不太好吧，亚丝娜直接站起来向外跑去。

　　“等！！！！”时崎言刚准备叫住她的时候，人已经跑了出去然后时崎言看着这边厨房里面切到一半的食材陷入了沉思。

　　“三三我们多久没有做过饭了。”看着厨房里面的食材，时崎言有一种不祥的预感。捅了捅自己旁边的狂三，声音有些低沉的问道。

　　“半年多了吧。进入游戏之前我们有时候还是会做饭的。但是现实是现实，这里是游戏啊，我们没有料理技能啊。”狂三有些绝望，看着还有半个多小时就十二点了，莫非中午只能够饿着肚子了？

　　两人将厨房翻了一圈，除了食材就是调料，没有一个能直接食用的东西，两人也放弃了直接瘫在沙发上，保留着体力准备等某人回来二话不说直接动手。

　　等到下午，一点半左右的时候，亚丝娜兴高采烈的一跳一跳的回来，一进门就看见趴在沙发上的两个人用一种令人发毛的眼神看着自己，直接僵住在门口，然后准备逃跑的时候直接被暴起的两人冲过来按住然后拖了进去。接着就是持续半个小时的说教，当然是亚丝娜先做好饭之后两人吃完才开始的。

　　两人对亚丝娜进行半个小时的说教完之后随口问了一句你中午吃饭了吗，亚丝娜也没有想直接回答了一句在外面吃过了。说完心里咯噔一下，就看见两双冒着红光的眼睛向自己逼近，然后这次不是说教了，直接摁在床上开始挠痒痒。

　　几分钟之后被挠痒痒笑的死去活来的亚丝娜在时崎两人的注释之下签订了一系列的不平等条约之后这些事情才算是过去。不过经过这次的事情之后，亚丝娜决定下次再出去之前先给这两个。。。。做好饭再说。

　　一转眼的时间三天过去了。下午三点多的时候，各个被邀请的人自觉的陆陆续续带着东西来到时崎两人和亚丝娜的房子这边，在其中一人分享了临时权限之后他们才能够进入到房子之中。然后就被房子的面积还有里面的装饰给吓着了。

　　时间在四点的时候，随着所有人的到齐，客厅的沙发虽然看的坐的人很多，不过还是很空旷的，不得不说，桐人这个家伙竟然将幸也带来了，这说明什么打击也不是不明白，所以第一时间，桐人就成为今天最大的受害者。。。




NO.48 9 聚会开始前

　　在这种和朋友的聚会上面带家属这种事情也不是不会出现的，但是这好像是认识没有多久的时间就已经开始带家属了，你们都没看见克莱因的眼睛都开始冒红光了，就像是和系统刷新出来的怪物一样，看着桐人的眼神。。。。。十分的可怕，克莱因现在陷入浓浓的妒忌之中，虽然早已猜到会有这样的一个结果，但是这个结果来的太突然了，他有一点接受不了。

　　“没想到啊，真的没有想到，没想到幸你会直接跟着桐人过来，按时侯实际上也不是没有给你发过邀请，但是你说你要和桐人一起来的时候我也是有些惊讶啊。”时崎言将手中端着的一个果盘放在客厅的大桌子上，笑嘻嘻的看着一直被众人盯着抬不起头的幸还有桐人这两个凑在一起的人。

　　“这个。毕竟桐人的话一直对我很好，也是一个很温柔的人，在当初我最没有主见和不安的时候安慰了我给了我一个目标，所以在那个时候我大概就已经爱上他了吧。后来。。。。讨厌了，告白什么的事情太害羞了说不出口。”幸直接娇羞的一头钻进桐人的怀里，然后桐人就看着在场的众多单身汉感觉自己浑身上下一下子就凉透了一样，这种感觉十分的不妙啊，但是幸在自己的怀里面自己也没有办法逃走只能够面对所有人玩味或者是妒忌的眼神坐在那里艰难度日。

　　希兹克利夫之前给时崎言发过一条消息，然后又就看见时崎两人给他打着手势然后，站起来对着大家说了一下。

　　“抱歉，我这边暂时离开一下，有些事情需要和时崎言还有时崎狂三说一下，是一件比较重要的半公半私的事情。”希兹克利夫对着在场的大概和自己有些关系的大家说到。

　　“没事没事，要是有事情的话就快去吧，毕竟我看她们两个人也没有在那边帮忙或者说是帮倒忙才对。”克莱因小声的编排着时崎两人，没看见一个人就在沙发后面，狂三笑嘻嘻的将手中的酒瓶敲在克莱因的头上接着将酒瓶放在桌子上。

　　“好痛！”克莱因受到突然的袭击被吓了一跳，然后连忙向后看，就看见狂三灿烂的笑容，然后缩了缩脖子什么也不敢说。

　　差不多现在在这间房子里面的大家都是知道一件事情的，就是平常的时候时崎两人微笑还好，一般没有什么事情，也可能是她们心情好，但是像是笑容很灿烂的那种，不是怪物倒霉就是其他人倒霉，所以看见这种形态的时崎两人有多远躲多远才对，克莱因觉得自己偷偷编排她们两个人被发现了只是敲了一下头还是很不错的结果，说明她们今天的心情还不错，当初在第一层差一点被杀死的牙王那恐怖的场面是不是还会被玩家们想起。

　　“走吧，我们去后面说吧。”狂三指了指客厅后面的那个不透明的木质大门，后面的话就是当初赠送的那个小型码头，虽然买上来一次也没有用过吧，不过有时候用来钓鱼也是不错的，往远处看也能够看见很多钓鱼的玩家，毕竟这个湖的话还是挺大的。

　　知道他们三个人要去后面说事情，其他的人也没有去凑热闹，毕竟已经说了是半公半私的事情，这样说就是不太想让大家知道这件事情，所以也没有人去做讨人厌的事情。

　　“怎么了，突然叫我们过来，发生了什么事情吗。”坐在码头边缘，脚轻点着湖水荡起一圈圈涟漪。时崎言对着靠在栏杆上的希兹克利夫问道。

　　“有些发现，主要是我相对这个世界升一下级打一个补丁，最近很多人一直在攻击服务器，我准备升级一下的防御的同时升级一下世界。对这个世界做一下优化。让所有的东西更加具有真实感不会出现现在这种粗糙的感觉。”希兹克利夫看着自己的双手，乍一看没有什么事情，但是仔细看的话还是可以看出一点点违和感，就像是被拼接出来的手一样。也是，毕竟这些都是由着无数的多边形来拼接的。

　　“这样啊，需要多久，而且需要怎么做。”没有问什么具体的事项直接怼其中对自己最关键的事情问起，其他的都是他还有他信任的人的事情，时崎言和狂三两人的话只要知道结果就可以。

　　“明天就可以。不过这次用到的三进制的编程，所以需要向大小姐做出申请。”希兹克利夫在说这个的时候有些小心翼翼的，虽然他是研发人员不错，不过他也是知道眼前这两位一些事情的，想要这样困住她们的话是不可能的，所以老老实实的做收下就可以了，起反抗心理的话结果会很不美好。

　　“既然是优化的话，和现在相比游戏体验能够提高多少。”时崎言有些感兴趣，毕竟用上了三进制的编程这样的事情还是第一次，现在就看能够提高多少的问题了。

　　“我通过编写智能ai然后根据之前收集的数据让三进制ai编写新的升级包需要载入服务器之中需要一个小时就可以将所有的东西升级完毕，升级后的游戏体验能够提高百分之五十，而且由于从资料之中还原了一些小零件资料收集的效率大大的提高，接下来对于五感会强化很多。不过这种东西一般人感觉不出什么，一般也就是这里怎么躺着更舒服了，握剑的手感怎么不一样了这种程度。”茅场晶彦认真的说到，做到这些的话实际上很难，不过三进制编写出来的ai将大多数需要验证还有推理的部分给完成了，建模的效率也提高了数倍，所以才在短短的一个月里面做到这么大的工作还在攻略的路上没有受到干扰。

　　“这样啊，那么明天更新也就无所谓了，到时候还是和之前你说的一样所有玩家将会进入一种类似于睡眠的状态对吧，等到醒来之后就已经过去一个小时了，到时候你会出来说明？我觉得大概是不会的。”狂三问道，茅场晶彦的做法她没有太大的想法，只要知道是更新游戏而不是用在别的地方的话那么就是无所谓的事情。

　　“哦，对了不要调高难度啊，虽然我们的话感觉是无所谓的，但是这帮玩家却不一定能够撑下去，毕竟你想要的是一个世界，而不是空无一人的土地。”

　　“这个事情我考虑过的，不用担心,毕竟这是我的梦想。”

　　“梦想吗？那就好好的去实现吧，我也想看看这个世界最后能变成什么样子。”时崎言从码头的边缘把脚收回来，站起来拍了拍茅场晶彦的肩膀笑呵呵的说到。毕竟这个世界很有趣不是吗。

　　“哦对了，NPC的ai要是可以更新一下的话就更好了。现在的虽然看上去说的话不同，但是一直听就会感觉果然这只是一个NPC啊这样的感觉。要是加上一些人性化就好了。毕竟根据三进制的编写也占用不了多少的内存。”

　　茅场晶彦也就是希兹克利夫笑了一下，也没有说什么点了点头表示自己知道了。当然这个不会作为明天的更新事项要是更改的话也会是下一次不中断更新的时候更改的。

　　“回去吧回去吧。”说完这些事情之后在外面吹着风也很无聊，虽然说这些东西也就用了两分钟的时间，但是毕竟码头也没有装饰过什么连个椅子都没有。还是回去吧。

　　就这样出去两分钟的时崎两人带着希兹克利夫走了回来。

　　“这么快啊，你们就说完事情了。”刚刚拿起来水果还没有吃完的克莱因就看见他们三个人回来吓了一跳。

　　时崎言翻翻白眼不想理他，狂三眯了眯眼。“一共就几句话的事情用花费那么多事情吗，不过是接下来攻略的事情，毕竟最近我们可是想要偷懒一整子的。攻略组那边听说也是出现了一些新玩家。所以说我们还能够享受一下生活了。”

　　“这样啊，不过我们也有个请求能不能同意一下。我们想看一下这栋建筑的房间。”幸不知道什么时候从桐人的怀里钻了出来，看着时崎言大眼睛一闪一闪的。“我这边也是。”

　　“啊，莉兹啊，可以啊，你们两个的话无所谓的，对了克莱因你们的话也可以看看楼下，不过楼上的话我们也就给幸还有莉兹开放了毕竟那是我们的卧室嘛。不过也要等我们忙完才能带你们两个去，毕竟楼上的权限我们不会随便给的。”时崎言点点头，莉兹的话她们关系也是不错的，不过亚丝娜和她的关系最好也不知道是什么时候关系这么好的。说起来有些奇妙，差不多每天都在自己和狂三附近的亚丝娜突然多出来个她们也不知道的朋友这种情况真的让人很惊讶。

　　“理解理解，走幸我们先去看看楼下的三个房间吧。”拉起来还坐在桐人旁边的幸，直接冲向早早就观察好的三个房间的房门，直接推开房门跑了进去。

　　“哇！”两人刚刚冲进去，一个巨大的尖叫就不知道从谁的口中发出，轰的一下子客厅里面的所有人都冲向房门想要看看为什么会发出这样的尖叫。

　　“好舒服啊！”一进门就看见幸在看着屋子里面衣柜等等的家具，而莉兹直接在床上打起滚来了。莉兹看见这么多人围着房门开，连忙收起来自己放肆的姿态，坐了起来装模作样的抚摸着床上的被子，仿佛之前什么事情都没有发生。

　　“看什么看，你们要是感兴趣的话去看看其他的房间吧。”看着他们还围着这个房间看，莉兹脸有些微红连忙将他们赶出去说到。

　　“真是的。不过这一套东西是真的不便宜啊，怪不得前几天说要买家具什么的时候还委托我卖了一些稀有材料。不亏不亏。”看见他们都离开了房门，莉兹赶快跑过去，一下子关上房门然后招呼幸来看看这个被子。

　　“这个感觉，比沙发的感觉还要舒服很多，不过除了表面的感觉不一样之外，其中的柔软和沙发的是一样的，这种材料说什么也是稀有级的了，要不是这并不是制作服装的原料而是生活类的原料，价钱回非常的高。”和幸一起抚摸着这个被子，莉兹都有一种将亚丝娜打劫的念头了，毕竟实在是太舒服了，感受过这个感觉要是晚上还会旅店去睡一般的被子，她觉得自己可能会失眠。

　　然后，没有然后了，就连房间里面其他的装饰也不管了直接两人钻进被子里面好好感受这难得的事情，下次来也不知道是什么时候了，要是莉兹说的话今天晚上说什么也要留下来住一晚上，就连幸也是这样的想法。不过桐人听完大概是会哭泣的吧，因为一床被子他就被抛弃了。

　　好半天，克莱因他们的鬼哭狼嚎才停了下来，接着他们就被时崎两人一个一个的从房间里面拉出来，亏他们还有点自知之明没有一堆人直接跳到床上去，虽然不在意这些东西，不过。。。还是会嫌烦的，整理什么的很麻烦的。

　　去叫出来莉兹和幸的时候就看见她们两个人一脸兴奋的抓住狂三的手，在狂三有些疑惑为什么的时候突然说。

　　“请让我们两个人在这边住一晚上吧，要是没有这个被子我们估计就要失眠了。”

　　狂三翻了翻白眼，原来是这样啊，这就是这两个人差一点在床上睡着的原因啊，要是在晚几分钟过去的话说不定她们就真的睡着了。

　　“想住就住几天吧，就在你们刚才的那个房间，不过其他的房间也可以让你们去住一下，住几天都可以，不过相对于的房间的打扫就归你们了。”狂三大方的一挥手同意了她们两个人的请求。

　　“哦，万岁！！！”两人跳起来一拍手欢呼道。

　　“那个！”克莱因有些意动想要开口的时候狂三翻翻白眼。

　　“闭嘴，毕竟我们这边住的都是女孩子你也想住进来！




NO.490 全勤达成了真累。。。。想偷懒了

　　“好吧。”毕竟这种事情在说出来之前也就早已预料到了，所以克莱因也没有什么不甘心之类的情绪，实际上也就是朋友之间开个玩笑而已，要是真的能够住下来克莱因反而不敢住下来，毕竟这里面要是没有什么问题的话他就去迷宫区住一晚上。

　　然后，在一帮人的闹腾之下玩到了半夜才各自散开回到自己居住的地方，不过不得不说，希兹克利夫在差不多晚上八点的时候先一步回去了。他给出的借口是需要决定一下以后的攻略条件。听到这样说，大家也没有什么理由拦着他直接让他回去了。

　　晚上，莉兹和幸两人也没有一个人一个房间睡觉，而是两人挤在最开始一起进去的那个房间里面，抱着被子两人叽叽喳喳的说个不停，一直聊到半夜也没有想要休息的意思，若不是幸下意识的看了一下系统时间估计她们两个都能够聊到天亮也说不定。不过说是这样，也没有聊多久亚丝娜就过来问她们要不要去泡温泉了。

　　“啊真舒服。”简单的冲了一下澡直接走进温泉之中坐了下来，时崎言感觉自己仿佛是一下子活过来了一样，和他们这帮人打闹着玩到了半夜也是一件极其耗费体力的事情，当时没有感觉什么，但是一清闲下来疲劳就直接涌上来了，更不要说还将整个客厅收拾了一下。所以，她决定了，下次要是再有这种活动的话可以在家里开，不过，开完一个也跑不了都给我把活干完再走。

　　“哼哼哼！”时崎言自己一个人在温泉里面傻笑，过了一会狂三也进来了。看见时崎言已经钻进温泉之中也是翻翻白眼，不过也没有说什么。

　　“话说我刚才听见你的傻笑了，你又想到什么事情了。”狂三捅了捅时崎言的脸蛋，有些好奇的问道。刚才她的样子有些可疑。

　　“没，没什么啦，只不过是一个比较好的建议，比如说每次举行完聚会的时候，叫上大家一起来收拾完毕再解散，这样不是更好吗。”时崎言笑嘻嘻的提议道。不过这样的话听起来有点不太合常理，毕竟一般来说也没有什么让客人干活的说法。

　　“我感觉稍微有点问题，不过嘛，问题不大直接忽视了，这个想法却是不错，以后可以试试。”靠在温泉的边缘，狂三长出了一口气，虽然并没有感觉怎么疲劳，但是一要做家务的话就会莫名其妙的感觉自己身体有些累，大概就是懒吧。

　　“小亚呢？”等了一会时崎言还是没有等到亚丝娜进来有些奇怪的问道，毕竟这几天每次泡温泉的时候都是她们三个人一起的，突然少一个人也不太适应。

　　“好像是去问幸和莉兹要不要一起来泡温泉了，不过这么长时间还没来估计应该是成功了吧。”狂三耸耸肩，毕竟也是一件很正常的事情，大概对于女生们来说诱惑力并不小吧。

　　“我进来了。”莉兹有些活泼奔放的声音从房间外面传来，后面还有一个有些柔弱的声音也说了一下我进来了，看来幸也是没有逃过温泉的诱惑啊。

　　也没有发生什么奇特的事情，就这样平平尝尝的在温泉里面舒舒服服的泡着一边泡一边聊天，不过大多是都是莉兹问，亚丝娜回答。时崎两人偷懒躺在一边。

　　“你们是要去楼下的客房睡觉还是在楼上，不过楼上的话你们可能会有些不适应，不过我们倒是无所谓。”泡完温泉，看着大家都在擦干身上的水的时候，狂三问了一下莉兹和幸两人要不要留在楼上，实际上留在楼上也没有什么，毕竟楼上的那个床的确是很大的，直径四米的圆床，在上面滚过来滚过去也没有什么掉下去的可能。就算是多两个人也是能够躺得下的。

　　“可以吗！”莉兹眼睛有些闪亮的问道。看着狂三的眼神变得有些炙热，让狂三稍微有些不太适应。

　　“要是想留下来就留下来吧，我们没什么意见的。”时崎言这边再一次擦着头发上剩余的水，然后一甩头发感觉没有生命水分的样子，将浴巾搭在一旁的架子上直接往外走去。

　　“唉？？？”然后就留下莉兹和幸两个人惊讶的看着走出去的时崎言，刚准备问亚丝娜什么情况就看见狂三也是那样直接走了出去，然后两人彻底的惊呆了，看着亚丝娜想要看看她是不是也会这样走出去。

　　亚丝娜有些哭笑不得，虽然这两个人的确是在家比较放肆吧，但是毕竟还有两个外人啊，一般来说总是要遮掩一下的。

　　虽然亚丝娜是这样想的，但是也没有说什么，只能够简短的解释一下。

　　“那个，她们两个人在家的时候的确有一点放松了，毕竟这里安全程度很高在系统的设定之下无论如何是看不见室内的景色的，再一点就是她们比较喜欢不带有任何束缚的睡觉，所以就这样了，我劝过几次，不过后来放弃了。”亚丝娜摊摊手示意自己也无能为力，然后莉兹和幸看看亚丝娜然后再看看对方，最后还是和亚丝娜一样裹上一个浴巾才出去。

　　“好慢啊。”她们三个人出来之后，直接听见时崎言的声音从床上传来，时崎两人这个时候都已经钻进被子里面了，舒舒服服的躺着。让人下意识的想到刚才亚丝娜所说的事情，忍不住莉兹有一点点想要探索一下的大胆想法。不过还是强压下来了。

　　幸她也不知道是怎么了，泡温泉太久了还是害羞，脸上一直是红扑扑的现在也没有一点点想要降下来的意图，站在亚丝娜的后面有些束手束脚的，时不时探出头来看着这个床。

　　最后不管是怎么样，亚丝娜在五个人的中间，作为中立势力，将她们给划分开之后，这样的情况才算是好些。一晚上也没有聊什么，大家简单的说了一会话就都睡了。

　　————————————————

　　一大早，吃完早饭之后，幸和莉兹就向时崎两人还有亚丝娜告辞了，不过却不是慌慌张张的那种，大家有说有笑的聊了一会，然后到城市中央的转送碑处分开了。

　　“走吧，看来要买很多东西了，昨天玩的太疯了，还有那帮人真的太能吃了，要不是他们还带了一些东西的话，今天我们就没有早餐了。”亚丝娜对着自己身旁的时崎两人说到，然后就拉着她们两个走向自己经常去购买的商铺。

　　等到她们回到家里的时候已经是上午十点了。每个人带着一大堆东西放在客厅的桌子上，一点一点的往外拿。亚丝娜在一旁整理着这些东西。

　　然后就是这样分工的话也差不多花费了半个小时左右的时间才将这些东西给整理好，可见这次亚丝娜有人拿东西之后购买是多么的疯狂。不过这些东西虽然不贵，但是时崎两人看起来却有些不好，简单来说她们手中的钱已经所剩无几了。

　　时崎言看着厨房之中正在做午餐的亚丝娜，走到她的身后对着她说到。

　　“小亚，有一件事情我们必须要说了，明天的话我们就要去迷宫区里面练级了，嘛，虽然说的是练级，不过只是借口而已，毕竟迷宫区里面的珂尔的掉落比较多，我们现在的日常花销有点大，所以要赚钱了。”时崎言有些不好意思的绞着手指，对着正在做饭的亚丝娜说道，

　　“这样啊，没事，没事，我想的也是之前我们一起拿出来的钱现在应该也是没有多少了，就算是小言你不说的话一两天我也要说了，没钱的话是一件很危险的事情。”亚丝娜放下手中的刀具，拿起一旁的勺子从锅里呈出来一小勺汤汁自己尝了一下，转过身来端着碗向着时崎言问道。“要不要尝一下。”

　　时间总是过得很快，在所有人的系统时间同时跳到两点的时候，瞬间所有人的状态变成了无敌，接着被传送到自己最近的居住地之中，也就是安全区内，要是最近没有在安全区之内居住的话直接传送到起始之城镇，然后再做完这些东西的时候，所有人就发现自己的状态栏里面多了一个问号的状态还没有来得及点上去的时候，直接头一轻直接晕倒。

　　然后，玩家的数据首先升级，在二十分钟之后，所有的玩家数据审计完毕，接着这个浮空城开始虚化，要是从程序里面看的话，就会发现在0和1这两个数字之中逐渐的出现了很多-1的数值，不过这些-1出现的位置很巧妙，在所有出现-1的数值的位置，从外界来看，就被一道光芒扫过，虽然没有发生什么大的变化，但是要是说画面和感觉上面来说的话和之前相比差不错从480p直接变成4k了。

　　虽然是这样所有的东西都进入提升的状态不过这倒看上去像是扫描的光速度却不算快，估计第一层最大的楼层要是想要被完全扫描过差不多需要三十五分钟以上的时间，不过这也和希兹克利夫所说的一个小时的时间差不多。

　　游戏里面发生这么大的事情，希兹克利夫也就是茅场晶彦现在并不在游戏之中，而是登出了，出现在线下通过一台计算机物理连接到服务器上对上面的数据进行升级和更新。而这个房子里面除了他之外还有另一个女人的存在，不过那个女人也没有闲着，而是帮茅场晶彦处理另一份数据导入服务器之中。

　　两人赶在还有两分钟到达一个小时的时候，将所有的工作都完成了，接着茅场晶彦交代了几句自己又回到了刀剑神域的世界，而在等他进入之后的十秒后，这个女人按下了茅场晶彦电脑上的回车键。

　　“真的不知道我是发了什么疯，大概只是想要在你身边待着陪伴你吧。”

　　哪怕在外界茅场晶彦的名声这时候已经多么的差了，但是她却没有离开他一步，不夸张的说，出来茅场晶彦自己以外最信任的人也就是这个女人了，时崎两人也是知道这个女人的存在的，但是并没有召集进公司的意思，毕竟早就看得出来，她只是为了茅场晶彦而留下的，这样的人要是茅场晶彦突然离开的话就会毫不犹豫的更随着茅场晶彦离开。是留不住有着很强主见的人。

　　随着一个小时的归零，所有人状态栏里面的神奇状态消失，接着下一秒大家睁开眼睛，直接慌慌张张的从地上爬起来。打量着自己的周围，然后看着自己的身体。

　　“这！！！这是！！！”突然有人惊叫出来，有些疯狂的指着周围叫来叫去，不过等大多数人发现其中奇妙的地方之后和这个人的样子也差不了多少。

　　“感觉不同了。”躺在草地上，感受着周围风的流动，虽然他不知道发生了什么，但是他没有想要睁眼的意图，就这样静静的感受着风，感受着新的一股充满变数的风。桐人躺在草地上慢慢的睡着了。

　　“看来变化是真的大啊。”互相打量着对方的身体，时崎两人和亚丝娜在站起来的第一时间就发现了对方的不同，刚开始亚丝娜还是以为是自己等人被救出去了才会突然的失去意识，但是看见时崎两人现在的模样才发现她想的错了，这只是游戏的一次更新。

　　“我们，我感觉我们现在的话并不是之前那样，无数多边形拼接出来的身体了，而是一副和真实的身体差不多的身体。”时崎言摸着自己的脸，感受着和之前完全不同的触感有些惊讶的说到。

　　“不只是这些，我们的五感也是加强了很多，系统界面也是简洁优化了一些。”狂三呼出系统界面，看着和之前相比，很多可能这档视线的线条现在成为半透明化，提醒着时崎言还有亚丝娜。

　　“啊，这些我没感受到，我只知道我们现在的房子改变了，而且你们也变了。”亚丝娜捂着嘴巴一副不敢相信的样子




NO.491 好累好累好累

　　“我只知道我们现在的房子改变了，而且你们也变了。”亚丝娜捂着嘴巴一副不敢相信的样子。

　　“啊啦啊啦，莫非是我们又变得更加漂亮了?”狂三右手轻轻抚着自己的脸，脸上泛起有些不正常的红晕，红唇轻轻张开仿佛是惊讶一般。

　　“唔。”时崎言有右手食指点着自己的脸蛋，有些莫名其妙的感觉，这种感觉和一个小时之前完全不一样，感觉就像是一个是隔着玻璃现在的就是直接触碰到一样。感觉上好了很多。

　　“小亚。”时崎言大概的感受了一下自己的变化，不过感觉应该也就是五感上面的强化了一下，不过很久没有感受到这种强烈的触感了，然后用着一种不怀好意的目光去看向亚丝娜，狂三也是差不多的样子。两人直接扑了过去将亚丝娜按在沙发上。

　　“哎？哎？哎！！！干什么啊，救命啊。”看着时崎两人的眼睛之中闪过红芒，亚丝娜还不明白自己是陷入一种很可怕的局面就太傻了。毕竟这种状态可不是体验过一两次的样子。

　　“嗯哼？”

　　“唔，啊啦啊啦。安心吧，放心不会疼的哦。”

　　————————————————

　　起始之城镇的广场之上，一群躺在地上的玩家从地上爬起来，摇了摇有些晕眩的头，将手中的剑握得紧紧的，四处打量了一下，发现这里是起始之城镇的时候有些惊讶，明明是在野外的练级区为什么突然到了这里，而且是躺在地上，回想这些事情想了半天也没有什么结果。

　　不过这样子也是很正常的吧，毕竟在传送的时候就已经给他们附加上状态了或者说是动用了一种类似于催眠的手段，让所有的玩家进入沉睡之中。

　　“不过，这里是哪里啊。”猛的一看，这里应该是起始之城镇的样子，但是仔细看的话，发现这是个很陌生的地方。原本看上去十分光滑的墙壁这时候变得粗糙起来，阳光照射的反光变得多了起来，镜子之中的人变得陌生了起来。

　　“等等，这是谁啊。”虽然和之前的样子看上去是一样的，但是他可以确定，这不是之前的样子，之前的话不是这种感觉的，这，这是好几个月没有见过的自己真正的模样，而不是通过哪些立方体模拟出来的样子。

　　急急忙忙的跑到旅店之中，开了一个房间时候进到房间里面，将自己身上的所有道具具现出来，发现这些东西都变得真实起来而不是之前的那种虽然看的真实但是却一眼就知道这是假的东西的那种，而是真正的物品。

　　————————————————

　　茅场晶彦并没有给时崎两个人说明一件事情，就是在设置里面多出来一个选项，就是真实度的选项，毕竟他知道这个选项对她们来说没有什么作用，现在游戏之中默认的就是最高的，哪怕野怪也是这样，只不过倒是还是之前那样，不会出现血迹，但是真实度的提高虽然生活上也是变得十分的真实。但是，野怪的外形也会变得有些恐怖，大概这也算是副作用之一吧。

　　这种情况随着所有的玩家满世界乱跑，大概平息下来的时候已经过了两天了，在和野怪战斗的时候，感觉压力和之前的时候相比也是提高了不少，不过还是在可接受范围之内的。不过总是有人接受不了的，虽然大多数人在战斗的时候有人帮忙而没有受到没事伤害，但是总是会有几个倒霉的玩家正好落单而且害怕。

　　一周后。攻略组重启。

　　“好，点一下人数，大家都到齐了对吧。”在集合的广场上，希兹克利夫看着大家，然后听着自己的副手向自己报告之后敲了敲自己的盾牌，对着大家大声的说到。

　　“差不多距离上次攻略也过了半个月了，不过也是托这半个月的福，大家前一段时间的连续攻略导致的看不见的疲劳也是缓解的差不多了对吧。”

　　“就是就是，这次放假倒是好好的放松了一下。”

　　“啊，十九层的一家酒馆是真的好啊，作为常客还给我打了折。”

　　“啊哈哈哈，你想想你去了多少次吧，就连NPC店家都给你打折了，你还真是可怕啊。”

　　“哈哈哈哈。”

　　众人互相交谈着，嬉笑着，希兹克利夫看了看这样的情况点了点头，现在的玩家精神状况看上去很好，那么这次的攻略也就可以开始了。

　　“好了，安静。”虽然希兹克利夫的声音不大，但是攻略组的人却都听见了，而且很快的安静了下来，这也是希兹克利夫自己的打下来的声望，毕竟每次顶着盾牌拿着单手剑在最前方和boss战斗的一直是他没有更换过位置而是一步不退一直战斗在最前方，让所有人都佩服的。

　　“早啊。”这时候懒懒散散的声音响起，所有人看向希兹克利夫的身后，那后面的道路上缓缓走来三个人，其中两个人看上去还有些没睡醒的样子，时不时用手遮住嘴巴小小的打着哈欠，另外的一个人则是站在她们的旁边笑嘻嘻的看着所有人。

　　“没想到你们这次会来啊。”希兹克利夫只说了这样的一句话，也没有别的什么话，像是迟到什么的，就当做是不存在迟到一样。

　　这个结果很简单，毕竟时崎三人可是作为三人小队讨伐过好几个楼层的，在黑铁宫的石碑上可以看到讨伐的队伍，要是一个小队的话就是小队所有人的名字写上去，要是多个小队的话会加上队名还有队长的名字上去，所以，很多人看着石碑上的三个名字有些不敢相信但是却又不得不相信。

　　在这种情况之下，时崎她们的事情也被翻出来了，亚丝娜毕竟没有做过什么过火的事情，但是她的美丽加上她出色的表现也被很多人知道，除了时崎两人之外亚丝娜也是最出名的几个女生之一。不过莉兹也在这个名单上面，不过是作为锻造师。

　　站在希兹克利夫的附近听着希兹克利夫这样将内测玩家总结出来的boss数据公布出来的时候，时崎两人就有一种说不出来的滑稽的感觉。毕竟整个游戏都是他做出来了，他却用被人的情报。不管怎么说，都是有些好玩。

　　“........以上，就是这次攻略的重点，大家记下来的吗。”

　　希兹克利夫对于分队这些很熟练了，而且知道时崎三人只会组成自己的队伍而不会去和别人一同组队，他也将一些人合并到一个队伍，这样的事情以前也是很常见的所以玩家都很简单的接受了。

　　“明白。”

　　“放心吧，很简单的。”

　　“交给我吧，我要带着胜利归来。”

　　“放心吧，通关这一层我就要带着女朋友一起去约会了。”

　　最后说话的这个人时崎三人忍不住看了一眼，虽然听上去有些迷信的样子，但是他却插了一个很强大旗子，希兹克利夫都忍不住看了他一眼。

　　“好了，到此为止了，准备出发。”希兹克利夫一挥手中的长剑指着迷宫区大声的说到，接着一马当先走在最前方。

　　“哦！！！”

　　————————————————

　　在有时崎三人的帮助之下，这次的攻略很顺利的在短短的十分钟之内攻略完成，还是boss有着众多难缠的技能的情况之下，毕竟这种能够将地形改变的boss有些恶心。

　　boss战完成之后，时崎三人打了个招呼直接离开了，也不管他们攻略组的人各种的欢呼什么的，径直回到自己的房子之中，这次攻略的收获也是很多，除了一路上小怪的贡献，然后加上boss的贡献，三人得到了一些稀有道具，还有数量众多的珂尔。

　　不过大头是boss身上得到的，毕竟除了刚开始攻略的时候是鸽子小队为战。但是后来有人发现多了团长的机制，然后也是这时候希兹克利夫登上的团长的位置，没错。最先发现团长机制的就是希兹克利夫。不过相对应的他也展示出独特的人格魅力，大家也算是接受了下来。在他当上团长的第一时刻就将攻略模式改为贡献模式，没错，只要是通从指挥的话再攻略boss的时候都会产生各自动作的贡献值，包括逃跑什么的这一类的虽然逃跑什么的不会降低贡献，但是却也不会增长贡献。

　　随着贡献模式的推广，大家也是得到了这种好处，在攻略的时候只要是在能力的范围都敢勇敢的去拼命，时崎三人能够得到大额的珂尔的条件就是这样。她们三个人还有加上希兹克利夫她们一起的话分到了这次boss战的百分之五十一点三七的贡献，所有数据都在个人的奖励面板下方体现出来，而且同队之间可以互相查看。这种也没有什么人抱怨。毕竟贡献值高的时候相对来说危险就会大很多。毕竟有得有失嘛。

　　也就是这样，时间很快的就过去了，期间时崎三人也单刷过boss也和攻略组组队刷过boss，算是差不多一种良性的竞争了吧。攻略组的人为了不被三个女生比下去疯狂的提升着自己的能力，希兹克利夫也就是茅场晶彦看见这个场面也没有说什么，反而很欣慰。

　　然后就这样几个月很平稳的过去了，在游戏里面的第二个圣诞节也要来临。然而就在这个时候出现了一个不得了的情报。

　　“你说什么，你这边有圣诞节的特别情报而且是关于使人复活的那种道具的出现？”时崎言有些惊讶，不过虽然是声音大了一些，不过在自己的家里面也是无所谓了，而她的对面就是在第一层人生的那个情报商人阿尔戈。外号老鼠的人。

　　“啊，是这样的没错，我当时得到这个情报的时候也是花费了不少的代价。付出不菲的珂尔才买到这个独家的情报的，而且我们派人在他的身边保护。”阿尔戈拍着自己的胸口说到，这让时崎言有些翻白眼。

　　“说的是保护实际上就是监视对吧，防止他将情报这样的事情外泄。”狂三这时候坐在时崎言的旁边看着阿尔戈说到。

　　“呵呵呵，一样的一样的，而且这种事情不是我一个人可以决定的，毕竟我们情报商人之间也是个团队，有着互相的约束的。”阿尔戈表情非常自然的说到，不过却也是事实，她的很多情报虽然说是能够交易，但是所有权却是她的团队的，这些都是在她们内部的签署的协议上存在的，每个月对当个月的情报价钱进行均分。出来购买情报之外的花费，抛去个人购买装备什么的这些必需品，剩下的金钱都悄悄的用在第一层帮助那些害怕而不敢去和怪物战斗的玩家了。

　　“所以说，我们来购买这个情报？”狂三有些试探性的向着阿尔戈问道。虽然她们之间是朋友，但是除了这个关系之外她们还有一个情报商人和玩家这种关系，所以很多东西不能够很简单的来看。

　　“不，并不是这样，不过要是你们有兴趣的话倒也是可以购买了，我这次来主要是为了蹭饭的。而且已经有人想要这些情报了，而且你们也是认识的，就是。。。。。克莱因。”阿尔戈笑嘻嘻的说到，没错，这就是她的目的，过来蹭饭外加混一个住的地方。和外面相比，时崎她们这边住的地方简直是天堂。

　　“早就猜到是这样了。”亚丝娜端出来刚刚做好的小点心笑着说。毕竟这种事情可不只是一次了，在当初的聚会之后，阿尔戈在遇见她们的时候被时崎两人邀请过来住过一次之后就像是离不开这里了一样，隔几天总要过来住一次的，不过每次都会带来一些情报当做是朋友之间的交换了。

　　“所以？”

　　“所以什么，还是你之前的房间，一会自己收拾去。”狂三没什么好气的说到，不过见状阿尔戈连忙跑去自己经常住的那个房间开始收拾了




NO.492 莫名其妙的又开始向着全勤努力了

　　“莫西莫西？”傍晚，坐在屋子后面码头边手边放着一个鱼竿，狂三的面前突然出现了一个消息提示。打开一看眼前就仿佛是浮现出某个有些落魄的五十的模样。

　　“莫西个头啊，克莱因，你是不是最近攻略楼层攻略的太频繁了将头都给攻略傻了。”狂三毫不客气的在对话栏之中输入了这样有些过分的消息直接发送过去。

　　“好过分啊，虽然。。。。好像我也没有什么错啊。”不出意外克莱因回复了这样的一句话，不过看来他还是想了想自己刚才到底有没有说错什么话。

　　“这又不是语音对话，你整个莫西莫西干什么。。。。啊。算了，你找我这边有什么事情吗。”狂三看着这样的聊天栏叹了口气，算是对克莱因不抱有太大的希望了。

　　“有一点点事情，想要麻烦你还有时崎言和亚丝娜。”通过克莱因的消息可以看得出克莱因那边好像并不是太有信心的样子。然后虽然看不见克莱因，但是狂三在这边脸上的逐渐浮现出有些恶趣味的微笑。

　　“让我猜猜，最近的事情的话，大概也就是明天了吧。也就是说二零二三年的十二月二十四日圣诞节的时候会出现一个特殊的活动，而且是封测的时候没有的对吧，大概的话会出现一个特殊的boss《叛教徒尼可拉司》。是这样的没错吧。”狂三一边有些恶作剧般的笑着一边在对话框之中输入这样有些令人惊讶的情报。不过这个情报克莱因也是完全掌握着的，不用说别的，他那边有着桐人这个封测者知道这个情报之后就有了一个很明确的目的。所以这个东西也就不难猜了。

　　“你这边也是知道了这个事情了？啊，失策了失策了，我还以为这是个独家情报呢。”克莱因在对话栏之中输入这样的消息。不过他的话却不能说太过于正确吧，只能说这边的确是阿尔戈的独家情报，但是吧，情报商人也不是只有一个，这样的情况之下哪里不小心流露出一个消息的话也是很正常的。

　　“不过我们这边也就这样的情报了，虽然这样的boss都会掉落一些很稀有的道具，但是我们却没有什么太大的兴趣，毕竟明天可是圣诞节的平安夜，估计会有很多好玩的地方。”狂三快速的在对话栏之中输入这些消息，在发送出去之后，突然湖面上的鱼漂动了一下。狂三漂亮的大眼睛微微眯了一下，缓缓的从身旁将鱼竿拿到手中死死的盯着湖面上的鱼漂。

　　在狂三的注视之下，湖面上的鱼漂时不时向下一顿一顿的，估计这时候可能是有鱼在试探着，狂三这里就这样看着鱼漂大概是对峙了一分钟左右的样子，突然鱼漂完全的没入水中，狂三眼睛一睁，一下子握住鱼竿直接向自己的后方甩去，在系统的力量属性的作用之下，瞬间鱼线绷的笔直，接着仿佛是拔掉一个塞子一般。碰的响了一下，一跳大鱼被狂三直接从水下拽了出来。对，这样的感觉并不能够称为钓鱼了，而是拽鱼才对。

　　“砰砰砰。”被甩到码头上的鱼疯狂的挣扎，将水甩的那都是，狂三将身旁的一个网子拿过来一下子网住这条看上去有一米长的鱼，接着直接头朝下塞到旁边的一个带水箱子之中。关上盖子，将鱼竿收回来。

　　“又一个啊。”狂三看着鱼线的尾端，因为这样有些破坏性的行为，鱼线的话因为是忘记那个楼层boss掉落的极其稀有的鱼竿配套的鱼线所以没有什么问题，但是上面的鱼钩这时候却已经破坏的不像样子了，原本应该是向上弯的鱼钩这手已经可以说是一个笔直的铁丝了，而这个的原因就是刚刚那用力一拽的后果。狂三还没有等手碰到这个鱼钩的时候，鱼钩一阵波动接着炸成漫天的光点消失不见了。

　　不管鱼在身旁的箱子里面挣扎，狂三又打开克莱因的消息栏看着他众多可以说是跪求的留言，笑着摇摇头，回了一句。【明天晚上十一点再集合吧，听说boss是出现在午夜零点的，时间还是充足的。】

　　刚刚回复过去这个消息之后，就看见消息栏的消息疯狂的弹出来几条克莱因的感谢。狂三的嘴角撇了撇有一种现在删了他明天十点再加上的冲动。

　　“算了算了，毕竟他这样的性格又不是知道一天两天了。”狂三自言自语的说到，感觉上像是给自己解释一般。将消息栏向上滑直接关闭，看着旁边的大桶醉着屋内喊道。

　　“小言，你那边在忙吗，不忙过来帮忙。”狂三对着屋内喊道。立马就听见里面亚丝娜有些嫌弃的声音。

　　“快去快去，不要在这里碍手碍脚的了。”说着里面一整子吵杂声响起，接着有些愤愤不平的时崎言打开门走了出来，还对着屋内比了比鬼脸，看着狂三一阵好笑。

　　“不要闹了，把这个一起桶端进去吧。”指了指旁边的大桶，狂三对着时崎言比划了一下，自己捉住桶的一个把手。

　　“好，好。”时崎言抓住狂三对面的那个把手。随着两人一同用力将这个桶轻松的抬起来。

　　“小亚，这个就交给你了。”直接将桶扔到厨房里面，狂三对着亚丝娜打了个招呼。

　　亚丝娜看了看时崎两人又看了看桶里面还在挣扎的鱼。直接捂住自己的额头。颤抖的手指着时崎两人。

　　“我说，三三也就算了，一时间忘记了也就忘记了。不过小言你也凑这个热闹啊。还将桶搬进来，要是一会溅到地上水之后还不是我们三个人一同打扫啊。直接在外面用剑刺死就好了，这种稀有的鱼类会直接掉落食材的。”亚丝娜插着腰对着时崎两人说教，就差拿个勺子挨个敲头了。

　　“虽然来得正是时候，但是也不能这样不处理就来啊。”亚丝娜有些无奈，不过这样还能说什么啊，没办法了。“端到前院去，直接解决了。”

　　“哦。”知道自己好像做了一些不太对的事情，时崎两人老老实实的将桶搬到前院。说是前院不过是房子前面的一片空地。

　　亚丝娜走出来之后，腰间已经挂上她常用的刺剑，过来一脚将桶踢倒。亚丝娜这样一脚将桶踢倒不可避免的桶里面的鱼也是一同出来，不过在这个时候，亚丝娜将刺剑从腰间抽出来，接着直接用令人看不见剑尖的速度直接刺中鱼的头部，接着咔嚓一声鱼炸为漫天的光点，不过对应的亚丝娜的面前弹出来获得稀有道具的窗口。

　　“真是的。这个桶从哪来的就搬回去吧。我去给你们做饭了，真是让人有些头痛啊。”解除了腰间的武器，亚丝娜一身便服走回屋子之中，时崎两人对视一眼互相一整轻笑抬着桶绕过房子将桶放在后面的小码头顺着后门回到了屋中。

　　十分钟后，将晚餐做好之后的亚丝娜招呼时崎两人过来吃饭，坐在餐桌上狂三对着她们说起克莱因的事情。

　　“这样啊，虽然已经知道了这样的消息，不过没想到他还真的是下定决心了，而且还用了找外援的手段啊。”时崎言一边吃着一边说道。按说既然是买下这个情报的话克莱因应该是对自己的团队有信心来着，怎么想也不会来找外援吧，别人不说桐人的能力她们还是很认可的，毕竟是这个世界最强玩家之一嘛。

　　“毕竟是一个复活道具，要不是你们没有兴趣的话我当时想要买下这个情报去争取一下呢。”亚丝娜咬着筷子回想起下午的时候阿尔戈所说的话说道，字啊这个取消了所有复活道具和机制的游戏世界，没有什么东西比一条命更重要了。不过虽然是对这个道具有兴趣，但是没办法毕竟要看看时崎两人的想法的。她们当时就表示没有兴趣了，自己也没有办法喽。

　　“大概竞争会有些激烈吧，我们的人手不够，不然将这个道具打下来的话可以直接卖一个天价的。”狂三摇摇头，不太同意亚丝娜的想法，毕竟她们三个人再怎么强都是只有三个人，被大规模的玩家围攻的话，虽然不会有危险但是也没有机会去攻略boss了。

　　“嘛，虽然是说帮助克莱因他们去攻略，不过我估计会有其他的人找到哪里的，这种复活道具的出现在阿尔戈的情报之中所有强力公会都在寻找线索。应该也会有其他的内侧者多多少少的会有些情报正好撞上的。”时崎言最后一口将盘子之中的料理吃饭，默默的对亚丝娜点了个赞。“好吃，不亏是将料理技能升到满级自己还能够创新的大厨。”

　　“就你嘴甜。”亚丝娜笑了一下，对于一个喜欢做饭的人来说，好吃就是一个很让人开心的评价了。“正好撞上吗。不过这就有些麻烦了，也不知道是谁会选择去殿后。”

　　“既然是找我们三个人的话，那么大概率不是我们哦，我们三个人拦不住多少人的，最大的可能就是我们三个加上桐人赶快将boss攻略下来，接着出去帮克莱因他们。和桐人之间的配合也是比较熟悉了应该能够很快的解决boss了。就看克莱因那边能不能撑住了。”狂三也是这样，说着说着将盘子之中的晚餐吃完了，将筷子放下之后也没有再去添一些饭的想法，毕竟现在的量刚刚好。

　　“今天就好好的休息一下吧，明天就一起出去玩吧。”亚丝娜提出建议，询问着时崎两人的意见。今天的话街上很多NPC都已经张罗着挂起各种各样的花灯了，这一点很不错啊，按照一般的常理游戏的话都是直接在一过十二点由系统刷新出来的，这样的话比较方便，不过这里确实是NPC来建设的。

　　自从上次的更新之后，感觉这个世界的NPC的智力应该能够这样说吧，他们的智力上升了不少。这一点通过讲价就可以体现出来，以前的话很死板的几乎不会给玩家什么打折，要不就是通过任务，不过现在的话只要你有能力和NPC关系打好也可以用低价来买物品。在这种情况之下，亚丝娜可是通过超高的谈价方式拿到了不少低价的稀有食材，这也让这半年的时崎两人格外的享受。

　　“好啊。今天早点休息吧。明天的白天的话可以去攻略一下刷新的特殊小怪，听说会掉落一些圣诞节专属的道具和装饰，看看怎么样吧。下午四点之后我们就一起去逛街。要是遇见克莱因的话说不定还能坑他一把。”

　　时崎言的话得到了另外两个人的认同，上午的话出门就九点了，稍微打一些特殊野怪看看会不会掉落一些比较好的东西，要是好的话就刷一些，一般的话，大家就开始愉快的逛街了。听说每个楼层的场景都不一样。当然四点之后也就在最可能刷出boss的49层逛街了，毕竟答应下克莱因的事情就不能那么随意了。

　　“视情况来说吧。要是好看的装饰也可以拜托阿尔戈收集一些她的本事在这一点上比我们强上很多。”狂三认同的点点头，然后补充道。

　　“那就这样吧。话说三三还真是强啊，今天这样子在结冰的湖面上砍出来一个洞钓鱼竟然还能够钓上稀有的，平常的话经常是一般品质的鱼。”亚丝娜想起刚才的事情有些惊讶。然而当时被时崎两人的操作给气到了也没想到这个方面上去。

　　“大概是冬天特有的鱼吧，或许我没有学习钓鱼的技能虽然也可以钓鱼但是成功率不高。这次的钓鱼还不如说是拉鱼呢，毕竟又毁坏了一个鱼钩。”

　　“这样啊，那难怪了。”亚丝娜将时崎两人面前的餐盘收了过来摞起来之后和自己的餐盘一起一边说着一边端进厨房之中




NO.493 SAO的章鱼烧

　　大概这幅场景没有现实之中华丽，但是在这种中世纪的背景之下，还是很不错的。站在街道的中央，看着眼前装饰好的城市，时崎言有些感慨的想着。

　　“快点啊，在那边站着干什么啊。”狂三和亚丝娜倒是没有给时崎言这样的一个感慨的时间，不过想想也是，这样的景象对于见多识广的现代人来说也并不能够算是什么值得称赞的了。顶多是在和中世纪对比一下才能体现出一些优越，不过这关大家什么事情，奋斗了一年了总要是休息几天的。哪怕是对于那些没有上战场的玩家来说也是这样。

　　道路上的雪时不时就有NPC组成的巡逻队过来清扫，漫天的雪花在周围临时建立的摊位上停住了，变成了堆积在摊位上面的雪层的一部分。

　　时崎言追上去已经走出去好几步狂三还有亚丝娜，很平常的牵起来她们其中一人的手，三人就这样大摇大摆的顺着道路一边看着周围的摊位一边随意的漫无目的的乱逛。

　　“咦？”狂三楞了一下，停下了脚步，也将身旁的两人给带的停了下来。狂三指了指街边的一个临时的摊位有些惊讶。“小言，小亚你们看这个摊位的店家好像不是NPC要是我没有看错的话应该是一个玩家对吧。”

　　“哎？玩家？怎么可能，我没有听说过玩家要在这种聚会上选择开摊位的，到现在为止大概也就是那些与战斗相关的职业才有人专门去升级购买了商铺。像是锻造师之类的。”时崎言明显不相信狂三的话，反驳着狂三说的话的同时看向狂三指着的方向。看清楚那边的店主之后，愣了一下。“还真是一个玩家开的摊位啊。”

　　“看起来是一个大叔啊。”亚丝娜也是看见了那个店主补刀一般的说到。“不过生意还是不错的呐。”

　　恩，就像亚丝娜说的一样，这个玩家的生意的确是不错，他占用摊位制作一种很出名的小吃，章鱼烧。虽然很简单吧，但是在进入游戏之后也很久没有尝过了。平常也没有人会想这些东西，但是这次突然看见的话就有一种忍不住想要尝一下的冲动。大家都是差不多的样子，所以在这个玩家的摊位面前排起来一个挺长的队伍，其中还看见了很多NPC。

　　千万不要怀疑这是凑人数什么的，这样的景象实际上并不是很少见的。就用莉兹来说的话，她开的锻造店有时候也会有些一些守城的NPC士兵过去购买制式的装备的，交流起来也和一个正常人没有太多的差别，实际上刚开始玩家也没有发现这样的事情，只不过不知道什么时候有玩家和NPC之间出现冲突了，结果被随时巡逻的士兵给拦下来调节之后才传出来这样的消息的。随着玩家的留意也发现这样的事情并不是谣言刚开始还有些在意，不过后来渐渐的也就习惯了。

　　“要吃吗？”亚丝娜向着自己身旁站着的时崎两人问道。不过不说别人亚丝娜也有一种想要吃一下的想法，毕竟一年多了，这么长时间没有看见过这种小吃了还是很想念的。

　　“要！”X2

　　时崎两人同时说道，然后笑嘻嘻的看着对方补充道。

　　“那我们三个人吃一份就好了！”X2

　　“你们还真是有默契啊。”亚丝娜看着这一幕有些好笑的说到，然后准备自己过去先排队了。

　　“一起去吧。”

　　“恩。”

　　排队的不论是玩家还是NPC来说，人挺多的，不过店家的的速度也是很不错的，估计是不知道在那个铁匠那边定制的专门的模具，同时对着两个炉子开工倒是速度也不满，差不多半分钟就有一炉做好了。走进了之后才发现，里面不是只有店长一人，还有两个孩子在一边帮忙。这个被亚丝娜称为中年大叔的男人蹲着一个模具放在一旁的架子上，其中的一个孩子立马过去开始打开模具将里面一个个圆圆的丸子用夹子夹出来放在一旁的纸盒之中。另一个孩子的话就在装好丸子的纸盒里面撒上一层鱿鱼丝然后再浇上一层酱料。接着放在桌子上。

　　“下一位。”随着眼前的顾客将柜台上的一份做好的章鱼烧拿到手在付款界面按下手掌之后，老板中气十足的喊道。

　　在这种流水线一般的制作中，章鱼烧制作的速度很快，毕竟是三个人嘛，虽然有两个小孩子但是他们也是做着比较轻巧的工作所以没问题的。很快就到了时崎三个人这里。

　　“呦，是你们啊。”随着三个人刚刚站到柜台的面前还没有说话的时候店长就好像认出她们来了。

　　“你认识我们？”亚丝娜有些惊讶的指着自己然后看着店长说到。

　　“当然了，毕竟是能够独自攻略楼层boss的美女三人队，这个游戏里面没有什么人能够不认识的。要是说不认识的话才真是实力了。”店长哈哈大笑，接着看着亚丝娜有些豪迈的说到。“既然见到一般很少见的三个漂亮的美女了，来来来我请客，一人一份，拿住拿住，不要客气，毕竟我这里也就这些东西能够拿出手了，不要看我这样，我在进入游戏之前就已经卖了很久的章鱼烧了，这里面的酱汁也是我专门调出来的。不用客气。”

　　“不不，这样可不行，而且我们也只是要一份，才刚开始吃太多的东西也不太好的。”时崎言连忙拒绝道，看着亚丝娜这时候都不知道怎么拒绝的样子虽然很有趣不过也不能够很随意的收下店家赠送的章鱼烧。毕竟玩家们也是需要珂尔生活的。

　　虽然是在和店家这样说着话，不过狂三却是突然上前在付款的界面按下的手掌。

　　“啊！怎么这样，真是那你们没办法了，我有时候真的搞不明白为什么你们这么善良的人会传出一些伤害玩家的谣言。”店长一看这样子也是知道没有办法接着推脱下去了，没办法只能够亲自递过来一份章鱼烧了。

　　“虽然这件事情并不是谣言，不过我们所攻击的玩家也不是无辜的玩家，并且并没有将他们杀死。毕竟他们大多数是橙名玩家。”狂三摇摇头，对着店主说到。在这几个月之中，游戏里面的犯了罪率增长了很多倍，所以这种犯罪者有时候也会栽倒时崎她们的手上，这一点来说，大概就是四个字利益熏心。

　　“这样啊，橙名玩家吗，既然这样的话那大概就是报复了。”店主对于这些事情很赞同，毕竟橙名玩家都是一些触碰游戏禁止规则的玩家，所以说绝大多数都有着各种各样的问题。除了一少部分是无辜者是例外的。

　　“恩，的确是报复，后来也不是没有想过去找发起谣言的人，不过简单的找了一下并没有找到之后也就放弃了这个想法，毕竟短时间找不见的话也不值得浪费那么多时间去找了。”狂三有些无奈的说到。这种事情总是会有的，不过至于玩家们信不信又是另一个说法了。不过大多数人还是比较理智了也没有什么过激的行为，总体来说不当初差点分裂出封测者和公测者这样的事情小多了。

　　“毕竟谣言止于智者，别人的信与不信影响不了我们什么，所以对于我们来说也是无所谓的事情。”狂三摆摆手，这个事情的话她们的确不是很在意，毕竟就和攻略组的人一样，她们接触的圈子差不多都是攻略组里面的人，剩下的少部分就是情报商人，还有的就是亚丝娜那边的食材供应的那些猎人玩家。

　　随着时崎她们和老板随便的聊着天，对摊位的销售也是稍微有一点影响的，不过还好，时崎她们没有挡着正面的摊位影响不大，需要买东西的也可以正常的购买。

　　“那你们就很棒了，我见过很多年轻人因为一句没有任何缘由的诬陷而崩溃，也见过对谣言的传出人进行报复的也有，但是向你们这样不以为然的人却不是很多。毕竟对于那些人来说，你们这样的感觉就相当于一下子承认了一样。所以你们的对那些小人的无视也可以说是很好的一种处理方法。”店主说到。

　　实际上无视这一条对于时崎她们来说是一个下下策，毕竟正常的人谁愿意突然背上一口黑锅，这样的事情放在谁的身上谁也不是很愿意的。但是现在的话找不见谣言的发起人，所以很无奈也没有办法，下定决心去找的话源头是肯定能够找出来的，但是有这样的金钱和精力的花费还不如直接无视掉。而且经常一起攻略的这帮人里面也没有什么相信的意图，对这个谣言无视了就算了吧。

　　“好美味啊。”狂三这边在和店长聊天的时候就听见后面突然传来亚丝娜的惊呼，转过头一看就这短短的一两分钟的时间后面已经开始吃了起来。亚丝娜吹这咬了一办的章鱼烧惊呼道，时崎言那边也用着一个竹签插着章鱼烧在吃。

　　“啊。”看见狂三看了过来，亚丝娜下意识的将手中的签子伸了过来，真的是下意思的完全不顾及这个已经被自己咬了一口了。

　　狂三看见伸过来的签子之后没有犹豫直接一口咬了下去，直接完全吞在口中。慢慢的咀嚼着这好久没有吃到过的章鱼烧了。

　　“呐呐，店长，店长，过来一下。”亚丝娜突然叫店长过来，店长连忙将手中的工作处理完毕之后，看向亚丝娜的那边。

　　“怎么了？”店长看着亚丝娜这样神神秘秘的动作有些好奇的问道。

　　“你有没有感觉仿佛是少了些什么东西？章鱼烧的话。”亚丝娜神神秘秘的说到。然后整的老板也是这样有些神秘的回话。

　　“我自认为现在的章鱼烧还原的还不错，很多东西都能够找到替代品，但是有一个东西我怎么也没有办法找见能够与其替代的调料，那就是酱油。”老板也学着亚丝娜这样神神秘秘的说。

　　“对哦，那么老板你试一下这个。”开开心心的从道具栏里面调出来一个道具，然后递给老板。

　　“这个？”老板接过来这个小瓶子，也没有怀疑什么，毕竟在圈内是一种类似于绝对安全的领域，这里面怎么也不能够做到伤害玩家的事情。

　　这边的生意差不多都是靠着客人的自取开完成的，身为老板的他只要负责好章鱼小丸子的制作就可以了。剩下的由两个孩子简单的处理一下也就很不错了。最后就靠着客人自己进行购买了，也不怕客人逃单，只要逃单的话就会出现警告，若是不补交钱款就会直接进行三倍的处罚，并且补偿其中的两倍给店家。

　　“我看一下。”漆黑的液体，店长看也看不出来什么，直接从柜台下面拿出来一个类似于味增叠一样的小碟子，从瓶子里面倒出来一滴液体之后拿起来这个小碟子尝了一下。

　　“等等！”店长瞬间将眼睛睁的大大地，然后看着亚丝娜的眼神就变了。“你！这是酱油！没想到你竟然发现了酱油，能不能卖我一些，我好久没有尝过这样熟悉的味道了。”

　　“没，没那么夸张，我直接告诉你做法就可以了。不过材料可能会稍微的有些难找。”亚丝娜有些不好意思的退了两步，接着讪讪的说道。

　　“万分感谢，我一定会出一笔费用买下来的，所以千万不要拒绝。材料的话可以拜托别人来购买或者去发佣兵委托。”店长有些过于兴奋的说到，就差直接从柜台里面跳出来了。

　　“哦对了这个还给你。”虽然有些恋恋不舍，但是毕竟是人家的东西也不能直接留下来，店长带着肉痛的表情将呈放着酱油的瓶子递换给亚丝娜。

　　“啊，没关系。”虽然是这样说，不过还是将瓶子接下来了，虽然家里面还是有很多的，不过也不能随便的去送别人。

　　“听好了哦，这个是用阿比鲁帕豆和萨古叶子加上乌拉鱼的骨头做出来的。具体的配方你用味觉引擎计算一下就可以了。”

　　“真的万分感谢。”听着亚丝娜说出来的这些东西，店长真的是不知道怎么做才好呢




NO.494 平安夜

　　真的，这件事情丝毫不夸张，简单的说就这一小瓶东西在玩家之中能卖到一个不敢想象的天价，不要看这就是一个和现实生活之中味道一样的酱油，单单是这一瓶就会有人出天价来购买，那么这样的话这个配方的价格就不用说了吧。若是亚丝娜想要出去将这个配方卖掉的话会是一个不敢想象的天价。

　　“嘛，没关系的没关系的，毕竟这些东西我也没有想着将这些东西卖出去，再怎么说这些东西也是我喜欢做饭而去研究的。”亚丝娜有些不好意思的说到，说完之后连忙带着旁边偷笑的时崎两人跑开了。

　　“啊，毕竟我也不是为了品尝这里的美食才来到这里的。”时崎言突然在跑着的途中，蹦出来这样的一句话。

　　亚丝娜一下子愣住了，接着缓缓的脸色变得通红，然后就有一种想要将时崎言给按在地上的恼怒感。或者说是羞愤吧。

　　“为什么，为什么你还记着这句话。”亚丝娜指着时崎言手指颤抖，脸色通红，然后然不住跺着脚说到。

　　“啊啦啊啦，这句话不仅是小言记着的哦，我也是记着的，毕竟那可是我们第二次见面的场景呐，那次的面包格外的好吃。箱子啊回想起来也是很美味的啊。”不管是时崎言这样，就连狂三在旁边也是忍不住调戏着亚丝娜，然后。。。没有然后了，就看着亚丝娜的脸越来越红接着直接蹲在地上，将头埋进自己的怀中自顾自的开始害羞起来。

　　“不要害羞嘛，没事的没事的。”亚丝娜已经这样的时崎两人还在旁边仿佛是看热闹一样笑着说道。然后一人一只手将没有什么反抗的亚丝娜拉了起来。

　　“呵！呵呵！呵呵呵！”低着头，长长的头发将亚丝娜的脸给遮住半个，加上亚丝娜刚才的笑声。时崎两人有些笑不出来了，感觉有些惊悚，就看见亚丝娜抬起头以一种看上去要被玩坏了的表情左右看看时崎两个人。

　　“接下来的两天我不会给你们做饭了。”接着甩开时崎两人的手大步的向前走去。

　　“啊，等等，不要啊！”不会给她们两个人做饭这件事情，在两个人听来就是一个噩耗，然后两人就以一种看上起极其悲凉的感觉向着前面走去，跟上亚丝娜的步伐。这时候换做亚丝娜的心情好很多了。

　　果然，人类之间的舒适是建立在同类之间的不幸上面的。

　　嘛，实际上时崎两人也是知道了，亚丝娜这样的话也就是说说而已，毕竟那里还真的可能不给大家做饭呢。也就是作为她们两个人调侃亚丝娜的报复而已。没有过多久，三个人也就恢复之前一起出来玩耍的心态了，实际上说起来的话她们的心态也没有怎么改变过。毕竟是开玩笑的嘛。

　　不知不觉，几个小时就在三人闲逛之中过去了。逛过去的楼层也非常的多，见到了很多平常的时候看不见的景象，一年一度的圣诞节果然是大家狂欢的时间啊。一路上看到很多的演出，也有人专门出售一些服装什么的，还有人乘机出来推销糖果，不管怎么说这个世界在今天看来就是热闹非凡，每个人都是一路笑呵呵的。

　　就这样，逛过很多在平时就被成为华丽的经典，某些约会的圣地这样的地方这个时候也被一对对情侣给攻占了下来，令周围买一些零食的商家老板笑的都合不拢嘴，恨不得多来些人，而旁边就坐着一些跟着其中某一对情侣过来的玩家，用着充满妒忌的目光盯着人群里的某些方向估计接下来回去之后某些人的生活也不会太好过了，被朋友们吊起来打可能是比较轻微的事项，没看见那边坐着的几个人身穿将全身包围的斗篷在夜色还没有降临的现在都已经掏出来火把点燃了吗。

　　平安夜的今天，夜晚降临的比平常早上很多，时崎三人这时候还在一个一个楼层慢慢的向上逛的时候，桐人带着幸已经去逛街了，不过桐人的话好像是先给克莱因交代了一些什么，于是克莱因带着他几个看上去十分不甘心用着可以称之为仇恨的目光看着某对情侣抛弃他们自顾自的去玩了。

　　“算了算了，我们走吧，不是有句话这样说吗。眼不见心不烦，与其我们看着他们的话吃狗粮还不如这样呢，直接我们先去找这些吧，毕竟在这个充满不公的世界也只有兄弟之间有些温暖。”

　　然后看着桐人和幸一同牵着手离开的某个玩家说出了这样令人感动的话。大概。

　　随着天慢慢的黑了下来，商店里面也是多出了很多白天没有的商品，像是什么饼干了或者说是巧克力什么的这些东西也在这时候悄悄上架了，随着这些东西的上架一对对情侣总会是买上一些的，并这些东西说起来也不贵。配合上周围的气氛感觉不买上一些都有些不好意思。

　　托周围这样的充满暧昧和甜蜜的气氛，让着街道上这些商家赚翻了。不过也不是没有人瞄准那些没有女朋友被称为单身狗的玩家，某些可以说是不良的商家将一小部分情侣饼干做成骨头形状的安排人去对这些玩家推销别说买的还很好，这边卖情侣饼干那边卖单身狗饼干，时崎三个人看见这个场面也是对这一类的老板服气了，不用说，这些人绝大多数都是玩家开店来卖的，小部分是NPC商家看见玩家这样销售之后跟风的。

　　一路逛过来也看见一些看上去像是情侣但是没有过很久的时间直接分开了的男男女女，接着男生对女生发起交易具体金额没有看见，不过时崎她们也知道这是什么了。

　　“不会吧，没想到这种假扮情侣的情况也是在这里出现了啊。”时崎言有些感慨的说到。这种类型的交易原谅她无知，以前也就是在网上听说过而已，从来没有见过这种真实的交易发生，然而刚刚算是长见识了。

　　“emmm，应该吧，不过要是没有看错的话，刚才那个看起来算是有一点点小帅的男生好像还是攻略组里面的前排大盾。”狂三认出来刚才那个有些眼熟的男生，想了想反应过来是攻略组里面的同伴。

　　“好惨。”亚丝娜脱口而出两个字让时崎两人连忙捂住她的口。将她拉到人少的角落，严肃的对她说到。

　　“这种东西千万不要随随便便的对着外人说啊，很伤人自尊的，有一句话是看破不说破，大家还是朋友。说破的话就很令人头疼了。”狂三很认真的对着亚丝娜说到。

　　“对的，毕竟单身狗还是很可怕的。”时崎言认同的说到。

　　“虽然。。。算了算了，走了走了接着逛街去吧。”也懒得去纠正时崎言了，狂三有些心累的拉着她们两个人接着逛下去。现在街道上面的花灯都亮了起来，众多玩家都用道具站在巨大的缠绕着众多彩灯的圣诞树下面合影。然而这一切的推动者也是周围的商家老板。平常这种很廉价的道具没想到这个时候的价格翻了数倍。但是还有很多玩家去买。

　　大概，节日就是这样的吧，玩家玩的开心商家赚的开心。各自开心就完事了。不过说起来也不是所有人都在过这些节日听说前线还是有一些玩家选择不去过这个圣诞节而是推进副本。

　　对此，大多数玩家表示这大概就是有些不注重与劳逸结合，毕竟这种情况下哪怕自己不想去休息但是毕竟很多认识的人都去休息了，你还是心甘情愿的在前线攻略，总是感觉游戏不太舒服。不过换个角度的话，大概除了攻略自己一个人的话也没有什么地方去玩了。然后这帮人在攻略的途中就结识了很多同样是这种原因而独自攻略的人，最后他们以小队来进行攻略。

　　不管是怎么说，攻略也好，玩乐也罢，毕竟都是在这个世界上活着的，对此很多人不由的想到从开服到现在死亡的玩家，但是回想的时候发现自己已经渐渐的想不起他们当初的面孔了。大概是在不知不觉的时候遗忘掉了吧。人类本就是一个习惯性向前看的生物，对于已经过去的事情很容易就选择遗忘的。

　　过去的事情就算还是记着的，也会变得模糊起来，这样子的情况普遍存在，而且越是关系不怎么样或者是没有怎么过多接触的人，是会首先忘记的，毕竟对于大脑来说每天要处理很多无用的数据，很多记忆在你没有回忆的时候就会慢慢的消失在大脑的某处，可能你能够找回来，但是也可能你找不回来。这样子的情况又有谁能够说得准呢？

　　今天算是三个人差不多相当于漫无目的闲逛了一天，要是说累到也算不上，不过就是有些感觉无趣了。毕竟让三个算得上是有些家里蹲的家伙硬生生的逛街之类的逛了一天，虽然女生天性在这里摆着呢感觉不累，但是时间长了无趣也是肯定的。倒是说也不是没有什么休闲的小游戏，不过硬生生的玩了一天也算是没有那么多不重复的了。

　　“啊？十点了？”时崎言看来一眼系统上面的时间，也不想接着这样逛下去了，三个人坐在街边的长椅上，时崎言说道。

　　“我联系克莱因他们吧，逛了一天也已经感觉不想再逛下去了，感觉已经没有什么意思了。看看克莱因那边找见地方了没，我们直接过去吧。听说不只是他一个公会在找boss。”

　　“也是啊，好久没有这样逛街了，感觉还是有些不太适应，不过回过头来一天都过去了，提前结束吧。”亚丝娜放松着身体像是在放松疲惫一样活动着肩膀和手臂，然后揉着自己的腿部。

　　“走吧，克莱因已经回复过来消息了，我们过去等吧？”时崎言看着通讯栏里面的消息对着其他两人说。

　　“我没有意见，都可以。”狂三站起来，将身上穿着的保暖性超强但是却没有多少防御力的衣服收回道具栏之中。将游戏里面的环境感知降到最低，这样的话周围的环境对玩家的干扰就很低了。比如低温高温之类的也就可以说没有什么需要去刻意的增加或者减少装备。

　　不光是狂三这样做，时崎言和亚丝娜也都是这样做的。不过说是不用管高低温什么的多多少少还是要防护一些的，不然也会出现负面状态，在战斗之中也是很致命的。所以说，不要看玩家看上去穿着很轻便的护具，实际上里面都是做好保温措施的。

　　直接更随着好友现在的位置，城市之中也就出现了一排脚印，跟着这一排脚印对比着地图上标记的地方很快就找见克莱因所说的地方了。

　　“呦，你们来了啊，我还以为你们不会提前过来的。”克莱因有些惊讶的对着时崎她们打着招呼。

　　“毕竟是你们很重视的活动，不过不管怎么说我们也是朋友啊提前过来有这么大惊小怪的吗，而且主要的是逛街逛的有些无聊了，毕竟再怎么说这里也是游戏世界怎么也没有外界那么丰富多彩，来来回回也就那些东西了。刚开始还行后来就挑着感觉比较有意思的地方逛了起来。”狂三说到。

　　“啊哈哈哈这样啊。”克莱因自觉的抓住狂三话中的重点，简单来说就是逛街无聊了所以提前过来了。对于这个结果也不算是意外。毕竟按照她们的脾气这样的事情是很正常的。

　　“来的有些早了，现在时间才十点二十，距离午夜十二点还有一段不短的时间，我们看来只能够在这边干等着了。”克莱因这样说道，他后面的朋友们也是这样，一群人坐在地方，不过地上有着一层不浅的雪所以也没有什么脏不脏的说法毕竟是游戏。

　　时崎两人看着无聊直接掏出来一个毯子铺在地上，三个人坐上去静静的等着




NO.495 克莱因的苦斗

　　“那个，稍微有些失礼不过能够问一下你们现在的等级是多少了吗，我先说一下我这边，我们这帮人虽然是和桐人一起的，但是刷怪的速度比不上桐人他，所以我们现在普遍在67级左右，桐人的话前不久已经到达七十级了，我想在我们看来你们三位的刷图能力应该等级比七十级高上不少的对吧。”克莱因凑了过来，左看右看见四周没人有些鬼鬼祟祟小声的问道。

　　时崎言白了他一眼，虽然克莱因他刚开始就说了有些失礼了，那么她们三个人不告诉他自己的等级也是没有关系的喽，毕竟在这个游戏之中关于游戏等级还有装备道具什么的都是玩家心中的死线除非是关系好的不然没有什么人敢随随便便的过去询问的。

　　“我是要说好呢还是要拒绝啊。”时崎言耸了耸肩看着克莱因没有什么好气的说到，不过也没有什么，也就是说说而已，之后也是将自己的等级告诉了他。

　　“算了既然你都这样问了，我也就告诉你吧。我们三个人的话经验什么的一直是均分的所以现在的等级都是差不多的，目前都是七十三级，这下子你满意了吧。”

　　得到明确的数据克莱因也没有太多余高兴，而是首先一步陷入了一种惊讶之中。“七十三级！”

　　“嘘，不然下次的话需要什么帮忙也就不要来找我了。”时崎言连忙打断克莱因的惊呼，接着看向克莱因的同伴比了一个抹脖子的手势看着他们将自己的头转了过去之后接着恶狠狠的等着克莱因。

　　“我想打你啊，知道这些东西是需要保密的，结果你上来就差点喊出去了，弄得众人都知道的话我给你说你可没有什么好果子吃的，尤其是被危险棺木的人知道了我们会陷入一种极其危险的处境之中的。”

　　“抱歉抱歉，一下子没有忍住。”克莱因双手合十低着头对时崎三人道歉，毕竟之前就说过了，这些东西是需要完全藏起来的，加上时崎三人这种活跃在攻略组之前的玩家来说更是要隐藏的，毕竟知道等级的话就很容易被人针对出一些方法，就像是袭击什么的这些东西成功率会飞快的上升几个等级的。不要小看这几个数据。

　　“没有下次了。”狂三没有好气的说到。看着克莱因也有些不满，不过也没有说什么，顶多是下次不告诉他就是了。

　　“真的万分抱歉。”克莱因用士下座的方式对着时崎三人郑重的道歉。毕竟听到微笑棺木的时候他就知道事情的严重性的，这个杀人工会在几个月前就已经很是出名了。具体怎么成立的大家也不知道，也找不见其工会的所在地，攻略组几次想要将这些人逮捕起来也没有成功，不知道他们从哪里得到的情报能够推算出攻略组准确的大动作。

　　“算了算了，话说桐人和幸也过来了啊。”亚丝娜在一旁摆摆手示意自己对于这些不是很敏感的不过这时候正好看见桐人还有幸一起过来了顿时有了一个转移话题的机会。

　　“哟桐人你们回来了啊。”克莱因在这个时候突然变得很机灵起来，一下子从地上爬起来，接着用着一副若无其事的样子看向桐人他们过来的方向，打着招呼。

　　“啊，我们回来了。”桐人挥挥手隔着大老远就喊道。大概是没有看见克莱因刚才的动作，这时候桐人很正常的给克莱因打着招呼。

　　“我怎么攻略boss的时候没有看见克莱因的动作那么的敏捷啊。”时崎言靠在狂三的耳旁小声的说到。

　　“当然了，毕竟男生都是好面子的，尤其是在这种有了新人加入的话题的时候，要体现出自己前辈的一面，不然的话就算是输了。”狂三没有好气的撇撇嘴，看着克莱因的后背，接着一脚踢了过去。

　　“哎？”克莱因发出惊呼接着一头栽在雪层上，直接塞了一口雪，而且很可能还是刚才过来的时候踩过的雪。连忙爬起来将口中的雪吐了出来，接着走远了两步呸呸呸的半天。

　　看着这个情况。。。。。狂三也稍微的有些后悔，然后其他两人也站了起来默默的将垫子往旁边移动了一下。这一点让着在不远方看着克莱因热闹的不良好朋友都笑了起来。

　　“呦，不过话说你们是遇见什么好笑的事情吗，为什么笑的这么欢乐。”桐人看着克莱因这帮好友问道。说实在的的确有些在意，毕竟自己刚过来他们就笑的这么欢乐以前也不是没有过这种情况，不过很多时候都是他们在整人。

　　“克莱因。。。。”有一个人刚想要说出来，结果就发现刚刚还在不远方掏东西猪呢比漱口的克莱因就像是瞬移一样突然的就出现在大家的面前，直接捂住那个想要说话的人。

　　“没……没什么，你们说是吧。”看着自己的这一帮损友克莱因露出和善的笑容。然后捂着自己损友的手也是渐渐的用力。

　　“那个，克莱因……他好像喘不上气了。”幸躲在桐人的背后看着克莱因有些小心翼翼的说到，说完瞬间又缩到桐人的背后，只露出半个脑袋探出来看着这帮人，她才没有忘记前不久自己和桐人一起出去的时候这帮家伙在背后的起哄这些动作呢。

　　“哦哦哦。抱歉抱歉！”下意识的克莱因对着幸道歉，不过马上反应过来自己这边还捂着一个人连忙将他放开。

　　“啊~~~前面是河吗，好好看的花啊，血红色的布满整个河的河岸，有人叫我过去啊。”坐在地上这个家伙双目无神，也不知道是装的还是怎么，嘴里还说这一些听起来有些可怕的话。

　　“又开始了又开始了。这帮家伙。”桐人摇摇头，然后转过身子对着躲在自己身后有些害羞的幸说到。

　　“幸，我们就要开始攻略了，时间也没有多少了，你先回去吧，这边还算是安全区，没有什么问题的。我们这边一会可能会顾不上了，刚才我发现有很多人在四处搜寻着boss的地点。”

　　听到桐人这样说，幸也没有露出什么反对的意愿，顺从的点点头，加上这个时候有点不想面对克莱因这些家伙省得他们调戏自己，于是和桐人道了别然后跑到时崎她们那边告了个别之后飞快的跑开了。

　　也就是这样说说笑笑，差不多时间在接近十二点的时候，大家都准备好了准备迎接接下来的战斗的时候，突然有着另一股玩家的声音在克莱因他们不远处响起。

　　“没想到稀有道具是会在三十五层这样的地方，我还以为会在更高的楼层呢。”这时候顺着克莱因他们后方不远处，冲进来一群身穿重甲的玩家。带头的人一边走着一边这样说道。

　　“这是？”狂三的眼睛眯了眯，不可能会是这么巧，毕竟这种稀有道具一般都是是刷在和大多数玩家等级比较匹配的地方，在现在的SAO里面大家经过测试，在第一层或者前几层这样的过于低于当前主要攻略楼层里面的常驻玩家是不会被计算平均等级里面的。这样也算是对前方攻略玩家的一个补偿吧。

　　所以狂三在这个时候完全不相信这些玩家是自己找过来的，唯一的一个理由就是这群人里面有人被跟踪了，所以这帮玩家才能够跟过来。而且这身装备也很熟悉，要是没有看错的话应该就是属于圣龙联合里面的玩家吧，而且带头的那几个人也是令人眼熟而且有些厌恶的人。

　　“果然是我们其中有人被追踪了吧，哪怕是没有好友也是可以通过稀有道具来追踪的。果然被算计了啊。”克莱因叹了口气，在这之前，下意识的早就准备好随时能够进入战斗状态的朋友们瞬间将时崎她们三人还有桐人被保护在身后，而克莱因他们则是统一向外，手中的武器对准这些圣龙联合的人。

　　“这些家伙为了稀有道具什么事情都敢做，大家要小心了。”桐人提醒道，虽然克莱因被桐人带的等级都微微超过一线攻略组的人一些，但是毕竟圣龙联合那边的人多一些，所以不怎么能够让人放下心来。

　　“你们去吧，这边交给我们了，毕竟我们就是为了这个才提前做准备的！”克莱因背对着桐人还有时崎三人说到。只留给他们一个坚定的背影。

　　“哎，真是的，本来只是想要防止一般玩家入场才交上你们过来帮忙的结果却出来这样的一个结果。”桐人苦笑道，接着从背后抽出他的长剑转过身去向着身后最大的大树跑去。“跟上，时间要到了。”

　　“真是啊，我还想原本过来就是打打酱油呢。没想要又要被迫出力了。”时崎言说着，活动着手腕，看了一眼奋力拖着这帮圣龙联合的克莱因他们，转过身去跟上桐人的步伐。

　　亚丝娜在跟着她们一起跑的时候看向后面克莱因他们，圣龙联合的人是克莱因他们的好几倍，不过看情况也是能够守下来的，毕竟有了这么长时间的锻炼在攻略组的时候这样的情况虽然不多，但是会经常被先锋遇到。只要速度的解决boss就可以了。到时候就能够出来帮助他们了。

　　虽然和现在的场面有些无关，不过亚丝娜在攻略队里面的人气可比看上去一直是笑嘻嘻的时崎两人要高的多，毕竟时崎两人对谁笑谁就可能遭殃，这样谁受得住啊，反而三人组里面的亚丝娜对人还是比较温和的。在这样的情况之下再和时崎两人一对比，那么效果就体现出来了。

　　再加上希兹克利夫发现亚丝娜对战局极其的敏感于是将攻略组的攻略大权交给亚丝娜了，随着几次的攻略之后，由于亚丝娜那种看起来有些天马行空但是执行起来却很顺利的攻略指挥，就有好事者给亚丝娜起了一个名叫攻略鬼才的外号。恩，没错，就是这个，在刚知道这个外号的时候，亚丝娜直接带着狂三两人找上门去，将几个人带头者好好的用pk交流的方式教训了一顿，但是后来发现没有什么效果之后也就放任了。所以刚才她一眼看过去的时候，觉得克莱因他们能够守住，虽然时间不会太长，但是足够了。

　　四个人冲到最高的树的下面，等了几秒之后，游戏时间更新到00:00的时候，天空之中传来麋鹿铃铛的声音，就和我们平常听起来圣诞歌差不多一样，在天空之中两条痕迹到达眼前大树顶端的时候，从车厢之中跳出来一个巨大的圣诞老人一样装扮的怪物。

　　一个三人高的怪物落在四个人的面前，看上去就像是圣诞老人中了丧尸病毒一样，整个身体呈现出一种青黑色，眼睛严重的不规律转动，看上去令人有些反胃。接着随着这个怪物的眼睛变红，四个看上去不算长的血条出现在怪物头部，恩，标准的boss配置。

　　“桐人，你和我打前锋，时崎她们两个做交替输出，这边没有时间了，外面随时可能会出现意外。”亚丝娜看见怪物的那一刻就开始指挥道，在攻略组之中经常受到亚丝娜指挥的桐人也是一下子站到亚丝娜的旁边和亚丝娜一起冲了出去。技能的光效瞬间照亮大树的底部。

　　大概过了两分钟左右，随着怪物的一声惨叫，血条归零接着直接炸成漫天的星光消失不见了，而作为最后一击的桐人也是拿到了传说之中的复活道具，握在手中也来不及看详细的介绍，桐人直接向着外面冲去，他没有忘记，外面的克莱因他们现在正在面对比自己多几倍的敌人，虽然他们肯定没有杀人的胆子，但是万一出现的意外，那么估计只有这个刚拿到的复活道具能够弥补的。

　　“快走，我们也赶快出去看看。”亚丝娜连忙喊道。

　　“走。




NO.496 过长时间的复活道具

　　四个人从这个和外界分隔开的结界冲了出去，就看见克莱因他们很是勉强的拦截住圣龙联合的人，不过这也是圣龙联合的人没有起杀心的缘故，不然的话，在付出一定的代价能够将克莱因他们减员几人，接着就能够冲进去，说是这样时候，但是现在已经有一个微笑棺木工会作为前车之鉴也没有多少人敢去触碰红名的处罚。再加上这边也还算是安全区，只要能够忍住被击中的疼痛感，以克莱因为首的风林火山的人还是能够防守得住的。

　　“啧，撤！”看见熟悉的四个人从结界里面冲了出来时候，想了想时间也就在三分钟左右，但是这边还是被这些人拖住了。圣龙联合里面的一个头目看上去像是有些不甘心的砸吧了一下嘴，对着自己公会的人发出命令。

　　虽然在时崎两人看来这帮人的作风不怎么地，但是在接受命令这一点倒是落实的很快了，一说撤退几个人就将正在面对的敌人给避开，接着在不远处重组阵型之后随着自己的首领离开了。毕竟现在战斗下去已经是一件无意义的事情了，接着这样打下去的话也没有什么用，毕竟是安全区也不能够杀人，加上杀人的话也不一定能够将对方背包里的东西完全爆出来，万一复活道具被系统回收之后的话就欲哭无泪了。己方还需要背上杀人工会的称号，别的不说，这件事情想要宣传出去很简单。毕竟等级压制这种东西是绝对的，没有一点商量余地的，最起码在场的时崎两人亚丝娜还有桐人，这四个人真的要突出重围的话很简单。

　　也就是说，这场闹剧就这样结束了，而风林火山的人也就是受到了一些疼痛感，还有之后回去修装备的珂尔之外也没有太大的损失，至于其他公会的情况，估计损失不小，毕竟再怎么说今天也是平安夜，出来进行公会活动也是需要付出一定的代价地。

　　大概，最后的胜利者也就是克莱因他们了，毕竟到现在为止的唯一一件复活道具在游戏开服之后一年多的时间再次出现，估计他们也不会选择卖出去，虽然能够卖一个天价，但是谁会将能够多出来一条命的东西给卖出去呢。也就是风林火山这帮人的关系太好了所以为了防止危险才叫上时崎她们三个信得过的人一起来拿下这个道具的。不然的话没人会将这个情报散发出去的。

　　恩，在克莱因他们看来，时崎她们三个人的能力远超攻略组里面大多数的玩家，所以说也不担心她们三个会出现危险，说一些不好听的话，哪怕是克莱因他们死完了时崎她们也有很大的可能活下来。毕竟很多东西对于克莱因他们是危险了对于时崎三个人来说就是有挑战性的。。。当然强制人数的攻略不算。最起码需要七人的站位这种战斗是做不到的，只能找外援。

　　算是这次没有什么危险了，一帮人坐在地上看着克莱因他们打打闹闹的，然后这帮人直接滚作一团，在雪地上来回的扑腾着。明明这帮人都已经不算是少年了（大概，毕竟克莱因那种落魄脸实在是没有办法令人判断准确的年龄），然而还是这么喜欢闹腾。然后就看着一帮人对着刚刚拿到的复活道具欢呼到。

　　“一个小时之内可以无条件复活！”大家都看见了这个复活时间，所有人有些惊讶，时崎两人还有亚丝娜这个时候才知道这个道具的复活时间。不是太短了而是有效期太长了。一个小时是什么概念，一般攻略组打倒一个boss的时间最多也用不到一个小时，而且还是在没有时崎两人和亚丝娜的情况之下是这样子的。这样也就说明完全可以在攻略楼层结束之后完全处于安全的环境之中将自己的朋友复活。这个效果就有些逆天了。

　　“这个有效期太长了吧！”

　　“就是啊就是啊，哪怕是别的游戏有效期也不会是这么长的啊。”

　　“系统错误吗？不知道到底是什么情况，不过这样越长的话对于我们越好越安全。”

　　“就是就是，希望这个道具不要被修复了。”

　　一帮人这样高兴的说到，不过看起来桐人却不是那么的高兴，反而像是在想些什么东西一样。

　　时崎两人还有亚丝娜打了个招呼也不管克莱因他们的挽留直接离开了，虽然说是要开一个庆祝会的，但是逛街了一天有些累了也不想去参加这些东西了。直接想要回去了。

　　也没有节省道具的习惯，毕竟她们三个人打出来的道具要是说起来的话都足够克莱因他们工会这几个人不停使用的了。毕竟很多楼层boss都是时崎三人直接通关的，最后一击加上高难度这样的加成稀有道具的掉落比一般都情况高上不知道多少倍，差不多出来最后一击的稀有道具掉落，每个人都会额外的得到一些东西，绝大多是都是比较稀有的。不过珂尔这些虽然看起来是海量的，但是在SAO这样世界里面，很多道具都是珂尔买不到的，只能以物易物这样交换的。

　　毕竟这个世界也就是这样了，互相看上的道具不是特殊的就是稀有的，只能够互相交换，毕竟珂尔虽然能够买到绝大多数的东西，但是对于能够保命或者能够提高自身能力而达到提高存活率的这样的东西都可以说是无价的了。

　　“刚才的说明好像有些问题啊。”亚丝娜坐在床上想着刚才看到的复活道具上面的属性。有些苦恼的挠着头，虽然她觉得这个复活道具太好了，但是其中的漏洞还是不得不说的，毕竟太大了，当初茅场晶彦所说的话现在很多玩家都可以背出来，在游戏之中玩家死亡的一瞬间，现实生活之中的大脑也会同步的被能够实现微波功能的NERvGear给破坏掉，那么现在出现的能够在一个小时之后复活的道具到底是什么。

　　“我说，这个道具我觉得很可能是一个假道具，而且是删除的时候没有删除干净的假道具。”亚丝娜认真的想了想之后对着时崎两人说到这个东西亚丝娜虽然比较羡慕，但是却并不想拥有，毕竟条件太过于好了吧。

　　“为什么这样说啊。”狂三问道，这时候趴在床上的狂三背部坐着时崎言，享受着时崎言带来的按摩，等一会的话两人的角色也会互换，享受着对方的按摩，不过也不是没有叫过亚丝娜来体会，但是也就试了几次她说什么也不愿意接着来了，这让时崎两人稍微有一些遗憾。

　　“恩，虽然我也感觉有些不真实，但是说是假道具也不是没有理由的吧，说说看。”时崎言没有停下手中的动作，接着对狂三的背部进行按摩，一边听着亚丝娜的解释。

　　“虽然我之前没有玩过多少的网游，不过我知道里面的复活机制都可以说是即时性的，在玩家角色死亡为开始，最慢的在接下来的一分钟之内就必须要复活，不然的话就会直接被强制送会重生点。就连平常的网游都是这样，没有什么危害的网游都是这样，所以我不敢想象这一个小时的道具到底是怎么回事。”

　　“系统的bug吗？小亚你是想这样说的对吧。”时崎言听见亚丝娜的话之后停了一下，正好也该换人了，直接从狂三的身上下来趴在一旁做好准备。

　　“恩，毕竟有些太不合理啊，我觉得那个人是不可能因为这个可以被称为唯一的道具更改整个游戏的体制，要是那样的话，除非立马在所有人的面前使用掉整个道具，不然只要有人将属性传出去就会迎来众多的玩家来追杀克莱因他们，到最后我想，很可能这个道具只能够复活一个人，但是因为这个道具死掉的人达到数十个或者数百个。而且能够有胆子抢夺道具的人也就是能够跟上攻略组的那帮人，这样一下子将第一阶段的玩家全部屠杀殆尽，他想要所谓创造的这个世界还能不能存在下去，就算这里面的这些玩家老死都不一定能够攻略这个世界了。”

　　亚丝娜忧心忡忡的说了一大段的话，时崎两人也没有在她说话的时候插嘴，只是等到亚丝娜说完话之后才补充道。

　　“说的是这样，不过最主要的还是个人的资质问题。毕竟不是所有的玩家都是适合战斗的。所以说，这个现在的问题就很明显的，这一个小时到底是怎么回事。但是也没有办法找到茅场晶彦这个开发者亲自询问，毕竟到现在为止还没有一个人和客服也就是茅场晶彦联系到。”

　　直接瘫在床上，对于熟悉自己身体上下所有地方的狂三来说，按摩哪些地方都不用看，直接伸手一按就能够找到最舒服的穴位。两人互相按摩的位置都差不多，嘛。。。。。

　　“既然这么担心的话，明天就叫克莱因过来说一下吧。给他个建议使用时间。对于保密这样的事情，他们那帮人都已经是成年人了，大多数都是有着自己的工作，所以不用怎么担心的。”狂三安抚着看上去有些疑神疑鬼的亚丝娜，提出了一个可行的建议。

　　“那么这个时间最好是多少？”

　　“一分钟吧，毕竟主流的还有内侧时期SAO的强制复活时间都是在这个范围之内。”

　　“这个道具要是使用的话必须在玩家死亡的一分钟之内使用。”桐人一拍桌子对着克莱因严肃的说，在回去的路上桐人一直想着这个道具的事情，在大家庆功的时候直接站出来点明了。

　　“我们都差不多，也可以说是老玩家了，所以，对于游戏世界里面的东西了解的都比较多，所以说你们听说过能够在玩家死亡一个小时之后复活的道具吗？我想没有，哪怕是一些大型的战役游戏，玩家死亡在十分钟之后复活都是一件很稀少的事情，一般都是直接踢出战场的。”

　　桐人停顿了一下给了诸位同伴一个回忆的时间，接着说道。“为了安全起见，我觉得这个道具最好在一分钟之内使用，不，应该是越快越好，大家不要忘记了，现在的这个游戏之中游戏角色死亡的时候会发生什么事情。”

　　“恩，对于这一点我也是比较认同的，虽然刚拿到道具的时候有些惊喜，这一个小时的时间太长了吧。但是慢慢的回想起来觉得这是一件不太可能的事情。要是我们真的拖到一个小时之后才复活阵亡的玩家的话，那么可能这个玩家在现实生活之中的身体都凉透了，游戏之中可能就是一个高级AI来替换的玩家。虽然这样也算是玩家复活了，但是却不是我们所认识的玩家了。”

　　“没错，我想的也差不多，毕竟在这个游戏里面再怎么小心也不为过，毕竟谁知道这个茅场晶彦会做什么事情。”

　　“那么，这个道具我就直接存在团队仓库里面的，在战斗的时候只要是我们的人阵亡了随时随地能够使用，不会出现那种带道具的玩家死亡道具消失而浪费道具和时间的情况了。”克莱因说着将道具直接放在团队仓库之中，这个团队仓库一般都是当做临时仓库使用的，毕竟没有多人少人会觉得将道具放在这里面很安全。

　　克莱因这样的举动让大家一下子变得有些扭扭捏捏了，毕竟这种信任太过于强大了，随随便便将这样一条命的道具放在谁都可以拿的团队仓库里面，就连在这个游戏里面亲兄弟组队都是不太可能能够做到的。

　　“记住只要有人阵亡，第一时间使用，其他的人帮忙护卫。”克莱因笑着说道不管怎么说有了这个东西之后，大家也能够放开售价大干一场了。

　　“我们风林火山必将战无不胜！！！




NO.497 钓鱼计划

　　“三天前的那个事情你们听说了吗？”在时崎两人和亚丝娜的房子之中，由希兹克利夫发起的一个聚会在这里召开，参加聚会的都是一些熟面孔，比如风林火山的所有人呢，希兹克利夫还有莉兹和幸等人，不管怎么说，现在客厅的沙发刚刚好能够坐下所有人，嗯，包括攻略组里面关系稍好的一些女玩家也在这里。

　　“首先，感谢大家在百忙之中能够抽出时间来这里开会。”希兹克利夫用着严肃的语气说道，站起来环视了大家一周之后然后诚恳的鞠了一个躬。“这次的会议是一个机密会议，希望大家回去之后不要宣传。”

　　“恩，明白！”

　　“好的会长！”

　　“放心吧，就算是我想要找别人聊天也不会把这种要紧的事情说出去的。”

　　众人纷纷保证自己不会泄露情报，对于在坐的这些人时琦两人还是比较信任的，不然也不会让希兹克利夫在这里开会。毕竟在这个游戏里面，只有这里被时崎三人认为是自己的家。

　　“那好，三天前的事情大家应该也是知道了。有一个公会的会长冒死冲到最上层的攻略区找到我们跪求我们的帮忙，这件事情你们的看法是什么，不过根据大家的推断，袭击对方的应该是低楼层的橙名公会《银色旗帜》，最近收集到的消息还有对方工会的人员动作。我怀疑我们这个时候去动手可能会漏掉一些人。所以，我决定执行一个钓鱼计划。”

　　希兹克利夫像是在询问大家对于这件事情的看法，不过从本质上来说实际上已经确定下来接下来的任务，也没有什么人反驳什么，大家只是默默的点点头，要是说什么看法的话，之前在攻略组里面也已经说过了对于橙名或者是红名玩家来说大多数人的看法就是选择直接围剿，原本没有将这些橙名的公会放在眼里，结果他们就这样慢慢的变大了，尤其是出现了这样恶劣的事情，所以说攻略组也是有责任的。

　　“由于当事人要求不想增加伤亡而是卖了众多的装备卖了一个直接通往监狱的回廊水晶，所以我们这件事来说也是比较简单的，只要将他们围在一个小范围之内的话就能够实现，虽然可能会发生战斗，但是凭借着我们从未退缩一直在前线战斗的经验，我们是不会输给那些只会用小计策的红名公会的。”

　　“恩，的确是这样，只不过落单的时候也听过攻略组的人曾经有人被袭击过，只不过后来没有打过，橙名公会的人逃跑了，当时也没有人上报，后来知道这个情况的时候那个橙名公会也不知道到哪里了。”

　　“嘛，我估计就攻略组这帮呆子，要是没有事情的话也不会去广场这些地方闲逛的，在广场这种地方上虽然说消息可能不是很准确，但是绝对是很广的，老鼠他们这帮情报商人很多时候都是通过在广场上收集情报的。当初出了事情之后听说前两天这个公会会长可以说是在广场上抓住一个人就请求，差不多是绝望了之后一咬牙才敢直接冲进我们这边的迷宫区，估计要是不是有情报商免费提供的地图的话他也和我们见不到面。”

　　狂三当初知道这件事情的时候也是坚决的想要直接的将这些人直接杀死，毕竟能够为了一些区区的道具将一个人打伤四个人直接打死。这样的情况直接杀死也没有什么人来提反对的意见。虽然圣母婊这种东西在这个世界也有，但是在这个很残酷的世界之中也没有什么人能够有那闲心和能力去听他们这群人说话了，招惹到一般玩家身上这帮圣母婊被打一顿还算是好的。听说当初有人闹事闹得大了被一群正常玩家从城市中间打到安全区外，接着那座城市里面就完全不欢迎那个玩家了。那个玩家也再也没有去过那个城市了。

　　“要是我说，我觉得还是直接死刑比价好。我这边还有禁锢道具，能够防止他们通过转移水晶逃脱。”时崎言也站出来说道。这种人，时崎两人说起来都是没有什么好感的，就连旁边的亚丝娜脸上也有着明显的厌恶的表情。

　　“没有办法，毕竟人家说的就是不想在看见其他玩家死亡了。只求求能够将他们送到监狱之中。不过要是有反抗的话，为了安全，将反抗镇压下来也是可以的。”希兹克利夫说道，这个橙名公会也只是第一步计划，随着攻略组的前进后方的玩家们也是渐渐的进入一种病态的情况了，现在出现的红名公会也不少了，听说微笑棺木正在整合所有的红名公会挑选出来最强者加入微笑棺木。

　　“这个世界的红名玩家太多了，对于一般的玩家威胁太大了，我们攻略组不能够坐视不管，不然的话，哪怕是我们解放了这个世界，到时候也可能活不下去几个一般玩家了，甚至很可能就连我们也看不见解放世界那一天。”

　　这个事情的严重性已经超出大家的预料之中了，不过还是有几个人预料到这样的事情。随着后方的玩家大量的被击杀，攻略组的后勤得不到保障，在这样的情况下进行攻略会使攻略组的玩家死亡率提高数倍。一旦这个消息被攻略组的玩家知道之后，将会出现大批退出攻略组的玩家，所以这个事情必须也是必然要在最短的时间解决。而且，接下来也要对于攻略组进行内查。

　　“好了，既然已经定下来接下来的任务了，那么派去钓鱼的玩家要选谁比较好。”希兹克利夫看在坐的各位，然后就看着绝大多数人直接看向时崎两人还有亚丝娜，接着在她们三个那大大的眼睛之中流露出明显的让人简单的解读出来的，你们这种任务让我们三个女生去做有没有良心的眼神之中败退了，然后就所有人看向正在想着什么的桐人的身上




NO.498 银色旗帜的团长

　　所有人的目光聚集在正在发呆想着事情的桐人身上，说起来这样的事情交给桐人来说也是很合适的，最起码在这里的所有人里面也就是桐人能力最强，在第一眼看来没有能够一下子被认出来的可能性，也不是说他为人不明显，只是想他这样的装扮的人太多了。单手剑一个，然后背在身上，很多单手剑士都是这样做的，毕竟别的不说，这样帅啊。所以，也是导致桐人看起来乜有那么明显的原因。

　　“恩？”虽然是在发呆，但是被很多人盯着看这样的时候也会突然惊醒的虽然原理不明，但是这也是人类的一种未解之谜，此时的桐人被所有人盯着再加上气氛好像有些不对，抬起头来，就看见克莱因顺手握住桐人的手。

　　“桐人，这个艰巨的任务就交给你了，我们会负责在外围的接应的。”克莱因看向桐人的目光就像是老父亲送自己的孩子上战场一样，让桐人忍不住心颤了一下，冷汗刷的一下就涌出来了。

　　“做什么啊，吓我一跳。”想都没有想直接拍掉克莱因抓着抓着自己的手，然后对着大家点点头。“我明白了，这个任务我接下来了。我会想办法将他们全部吸引过来的。”

　　“那么，就这样吧，我们散会吧。”所有的东西都安排下去了，这时候接着说也没有什么好说的了，希兹克利夫果断的宣布结束这个私人会议，直接用转移水晶消失不见了，估计可能是照顾回到他公会的基地里面，同样隶属于希兹克利夫公会的其他几个女生就没有那么好的待遇了，练练忙忙的对着剩下的人告别然后向着城市里面跑去。

　　“好了，那么你们呢？”让出来大门的位置，狂三的意思已经很明显了。克莱因他们也是很识相的直接顺着敞开的大门陆陆续续的走了出去。在轮到桐人和幸的时候，狂三拦住他们两人小声的说道。

　　“你们两个人要是想玩的话今天就好好的玩一下吧，老鼠那边已经在收集情报了，估计在明天就能够出来结果，到时候桐人可就没有清闲的时间了。”狂三好心的提醒幸，毕竟他们的话正处于一种热恋期里面，所以长时间不见面的话，可能会影响到对方的感情，在这种时候这样的事情是不允许发生的，不然若是跑了一个橙名玩家的话。接下来就可能会诞生一个红名玩家，这样的风险没有几个人能够承受得住的。

　　“恩。”幸点点头小声的应了一声。然后看着桐人欢快的拉着他跑了出去。

　　“总感觉不知道这件事情交给他到底是不是一件好事。”看着屋内已经没有人了之后，时崎言忍不住说道。

　　“是不是好事不知道，不过他的确是目前来说最适合的人了。让我们先不说我们想不想去，就算是想去的话，让我们上场的话绝对绝对不会出现橙名公会的，唯一会出现的只有红名公会。”狂三斩钉截铁的说道，这也不是不可以预料到的事情，毕竟对于微笑棺木来说，时崎他们的赏金可以说是最高的。到时候可能攻略组都照顾不过来，时崎三人能够一路杀着红名玩家冲出去，但是出去之后亚丝娜的精神状态就不敢保证了。

　　“算了算了，我明白了。”时崎言叹了口气，也没有再说什么，这件事情就让这样正常的发展下去吧。时崎言是这样想的。

　　和狂三想的步骤差不多，在晚上的时候，突然房门被敲响，在亚丝娜打开门之后直接钻进来一个灵活的小小的身影。

　　“嘛，真是的，每次你都这样进来。”亚丝娜生气的说道，并不说不让她进来，但是这种方式会有点吓人的。尤其是晚上，亚丝娜就感觉心里有些发毛，仿佛是之前看过的电影会反映在现实生活之中一样。而且，这里是游戏世界，也不是没有类似属性的怪物，只不过绝大多数都被亚丝娜给躲过去了，比如某层的楼层boss就是一个很好的典型。

　　“好了好了，别管我的事情了。”老鼠也就是阿尔戈对着亚丝娜笑了笑，示意自己是完全无害的之后直接钻到客厅里面，她知道不管是什么时候客厅都会有一些吃的，亚丝娜关上门之后就看见阿尔戈毫不客气的坐在沙发上，吃着客厅桌子上的小饼干。

　　“怎么这次又是这么晚的时候过来了，之前的话不是说要找银色旗帜的踪迹会有些困难的吗？”亚丝娜有些好奇的问道，情报这种东西就像是阿尔戈之前所说的一样，及时的情报不是什么时候都会有的。现收集的话总不是能够很快的找到的。

　　“银色旗帜没有找到，但是其中的一个看上去像是团长的人找到了。”阿尔戈说道，就这样说话的时候手也没停一直往嘴里面塞着小饼干，虽然来之前已经吃过东西了，但是再怎么说，那些东西和亚丝娜做出来的东西不能比，加上亚丝娜一直没有放弃提升自己的厨艺，早就已经到达系统规定的厨艺等级上限之后她还在不停的开发最新的厨艺，要是放开等级上限的话，估计亚丝娜的等级能够一下子飙升数十个等级。

　　“哎哎哎！团长吗？就是那个被害的团长所说的女人？”亚丝娜吃惊的问答，连忙坐在阿尔戈的旁边，听着阿尔戈的回答。眼睛一刻都没有从她的身上离开。

　　“恩恩，就是那个女人，我们的一个同伴说前几天在二十五层收集情报的时候看见那个女人和别人组队去野外升级了，而且队伍之中有一个稀有的驯兽师，所以她这次的目标应该就在那个驯兽师的身上，这也是我们今天调查的结果，不然的话早就过来给你们情报了。”被亚丝娜的问话噎了一下，连忙喝了一口水顺了顺，阿尔戈直接说道，没有绕什么弯将事情简单的说了说，过程什么的不重要现在直接说结果了




NO.499 毕娜的心

　　嗯，虽然说的是这样过程这件事情是不重要的，但是阿尔戈这边作为情报商人的话也不会随随便便的将一般的情报提供给客户，而且是这种可能会导致大家判断错误的情报则是完全的不会考虑发下去宁愿接着观察会这是烂在手里面。

　　“那么说这次的情报安全性很高喽？”亚丝娜满意的点着头，然后大脑飞速的运转，准备想一下怎么能够将这件事情给比较完美的实施下去。

　　“果然，亚丝娜的想法真的很可怕竟然将这些东西都算进去了。”在远方，遥遥的看着那个驯兽师和已经被盯上的橙名工会银色旗帜的首领那个女人发生争吵之后，驯兽师直接被逼离开小队之中独自向着回城的方向走去。

　　虽然这时候看不见那个女人的脸，但是可以想象到的是她现在脸上的表情哪怕是隐藏的很好也会出现一些笑意，不过在这场游戏之中到底是谁能够掉到最后，这个橙名工会大家一定会解决的，用着斩草除根的方式不给他留有一丝的死灰复燃的余地。

　　“啊，真是的。”看着这个驯兽师的少女从正常的回城方向越来越偏离，本来的时间就已经接近落日了，等到太阳下山之后就会可能出现一些很危险的怪物，或者说就是本土的怪物攻击等级什么的增强很多。总而言之，这些对于现在等级为78级的桐人来说完全没有一点点的挑战性，毕竟再怎么说这里也就是三十五层啊。但是对于不远处这个等级为四十多级的少女来说可能就是一件危机生命的挑战了。再加上她像现在已经迷路了。

　　“啊！不要过来啊！”就算是遇见怪物之后被袭击了也不要去帮助驭兽师这是在临走之前亚丝娜特别强调好几遍的事情，得到桐人的再三确定之后才将其放走，所以说，虽然不能够直接上前救助，但是桐人的位置却已经渐渐的靠近驭兽师这边了。然后在她的伙伴一个飞龙一般的使者被击杀之后，然后被吓傻的坐在地上，这时候桐人已经完全没有办法坐视不理了。

　　“噌，咔嚓。咔嚓咔嚓。”这个驭兽师的少女就这样看着马上挥舞着大棒准备将大棒敲在她头上的猿型野怪被一个突然出现的身穿黑色大衣的单手剑使给击杀了。

　　心中怀着对毕娜的思念，加上自己对于刚刚死里逃生的害怕，眼泪直接哗哗的顺着眼角流了下来。没有来得及像救了自己的剑士道谢，直接转过头来轻轻捧起刚刚毕娜被击杀之后所掉落的羽毛。

　　“毕娜，不要留下我一个人。”少女捧着毕娜的羽毛眼泪落在羽毛上，发光的羽毛被握在少女的手中捧在自己的心口处。

　　“毕娜！！！！”

　　“抱歉！”也不知道是对驭兽师的道歉，还是对这个名为毕娜召唤物的道歉，还是因为自己内心的不安，这些情绪混合出来的东西让桐人有一种快要窒息的感觉，但是没有办法，为了严格执行亚丝娜的任务，这样的话只是牺牲一个从者也不是一件不可以接受的事情。

　　“那个羽毛是？”桐人看见少女手指之中露出来的羽毛尾端加上刚刚看见击杀之后直接掉落了这个东西，桐人想到了一种可能性。

　　“是~毕娜~~~是我最重要的……”少女背对着桐人哭着说道，也不是对桐人有着意见，毕竟桐人之前的话，少女是完全不知情的。之所以这样子，完全是因为，陪伴自己很久的毕娜死亡了！

　　“你！你是驭兽师吗？”虽然早已经知道了少女是一个驭兽师，也只知道了这个宠物但是真正看见的话还是感觉到十分的惊讶。“抱歉，没有能能够救到你的同伴。”

　　“不，都怪我，都怪我这个笨蛋！以为能够独自突破森林。。。”少女哭着说道，少女的声音传出来的只有悲伤和自责。

　　“这根羽毛，有没有道具名。”桐人对着将羽毛握着死死的少女问道，这时候桐人也是抱着一丝的希望，毕竟有些时候在驭兽师的从者死亡之后会掉落从者身上的一部分，而有这一部分的话，游戏之中也不是完全不能让从者复活的。而是只要能够得到一件比较稀有的道具就可以。

　　少女听着桐人的话暂时冷静下来，伸手点在羽毛上面，接着上面弹出来一个窗口。

　　【毕娜的心】

　　这是这个羽毛的道具名，在看见这个东西的时候桐人一直以来悬着的心终于能够稍稍的落下了。

　　看着看见羽毛上面的简介又有着想要哭的举动的少女，桐人连忙安慰道。

　　“不要哭！只要有毕娜的心的话就是有复活的可能的。”桐人认真的用着斩钉截铁的语气说道，也就是说桐人完全这样的能力将毕娜复活。

　　“真……真的吗？”希望一旦出现，就被少女仿佛是落水抓住绳子一样，直接有些不敢相信的同时但却又牢牢的抓住。

　　“嗯！在47层的南部有一个名为回忆之秋的圈外迷宫听说是盛开在丘顶的花是复活使魔的道具。”桐人温柔的对着少女说道，尤其是在这这种使魔是因为自己有能力却为了一些事情选择坐视不管的时候死亡的，桐人内心的愧疚是压抑不住的。

　　少女一瞬间脸上出现了知道有这能够复活毕娜的道具所产生的笑容，但是也就是短短的一瞬间，接着少女的脸色慢慢的暗淡下来。“47层。。。。。”

　　对于少女来说，这是个在短期完全没有可能能够到达的楼层，不过却也没有太多的悲伤，因为现在的她已经知道毕娜还是有着能够复活的情况的。

　　“如果你能够出钱的话，我也不是不能够帮你去一趟。”桐人挠挠头有些不好意思的说道。从这里开始已经失去了亚丝娜的剧本，不过不管怎么说，亚丝娜觉得这次的重点就是在使魔的身上，所以就算是不被野怪杀死也是会被银色旗帜的人杀死的。不过就算这次失败了也无所谓，帮忙复活她的使魔就可以了




NO.500 吉祥物

　　不过就算这次失败了也无所谓，帮忙复活她的使魔就可以了。虽然说是这样，但是在之后也是会对人家进行补偿的，毕竟收到伤害的虽然是人家的使魔，但是真正受到伤害的却是少女的内心。

　　“若是你能够提供足够的进钱的话我也是能够帮你跑一趟。”看着少女用疑惑而充满感激的颜色看着自己，桐人还是没有任何犹豫的说出来前置条件。“但是听说使魔的主人不到场的话，花就不会开。”

　　少女跪坐在地上十分感激桐人的消息和建议。对着桐人感激涕零的说道。

　　“有你提供的消息就足够了，我就万分感激了，接下来的话，那么我只要努力升级总有一天能够到达47。。。。”

　　少女对自己打气一样的话还没有说完，直接被桐人接下来的话打断了。

　　“对使魔的复活只能够在三天之内进行。”桐人说出来另一个让少女体会到绝望的前置条件。

　　“怎么。。。怎么会这样。。。都怪我！都怪我毕娜。”少女保持着跪坐的姿势，看着这根被称为毕娜的心的羽毛像是哭泣一般是自顾自的陷入低沉的情绪之中。

　　“没关系的。”桐人从少女的身旁站起来说道。“还有整整三天的时间，来得及。”

　　“有我一起去的话绝对会成功的。”桐人说着，对少女发出一个交易申请，接着在里面放上了很多自己之前使用过但是更不上自己节奏的装备，但是对于少女来说这些装备都是可以被称为神器的装备。

　　“为什么，为什么你会做到这种程度。”少女充满不解的问着桐人，这种对别人好到这样，是一般人在这个残酷的世界都不敢想象的事情。但是真的发生了之后却还是会愣住接着傻傻的问出来一句为什么。

　　“你要是保证不笑的话。。。。我就说。”桐人捂着自己的额头，挡住自己的一些视线仿佛是害羞一般的说道。

　　“我不笑！”少女坚定的说道，看着桐人的眼睛十分的认真。

　　“因为你。。。。长得想我妹妹。”桐人微微转过头去，顺便捂住自己的眼睛说道。

　　没有忍住，少女原本以为会是什么比较大义凌然的理由，或者又是什么之后想要让她加入公会这些的事情，但是没有想到是这样的一个理由。毫无征兆的，少女直接笑了起来，而且小声越来越大。

　　“对不起。”擦干自己不知道是喜极而泣的眼泪，还是因为桐人的话笑出来的眼泪。少女有些抱歉的说道。

　　在自己没有同意交易过来的窗口之上点了两下，接着弹出来一个窗口，在珂尔的数目上，少女输入了一个不小的金额，要是没有猜错的话，这可能是少女现在所有的现金了。

　　“那个，虽然这些可能远远不够。”

　　在少女说这个话的时候桐人转过身子，看向少女，说道。

　　“不，不必了。”桐人看着少女虽然不能够说出自己的任务，但是这些科尔的确还是不能够收下的。“这和我来这里的理由，也不能够说完全没有关系吧。”

　　少女想了想，然后发现了一个很严重的问题。

　　“啊，那个，我叫西莉卡。”

　　“我是桐人。”

　　说着这个话的时候，两人的交易达成，西莉卡那里也是收到了不少关于桐人发过来的装备道具之类的。桐人这边接着发过去一个组队的邀请也被西莉卡直接接了下来。

　　“暂时就多多指教了。”

　　两人的手握在一起，向着对方说道。

　　三十五层 密歇

　　在桐人的帮助之下很简单的就从森林之中脱离出来，接着很快的就找到了回到安全区城镇的道路，桐人慢慢悠悠的走在这个街道之中，感受着除了当初攻略简简单单路过一次而看过的风景。

　　“哦，发现西莉卡！”

　　“你好慢啊，让我们好担心啊。”

　　“那个。。。”西莉卡看上去有些困扰，毕竟这些之前是自己经常组队的队友。

　　“下次我们一起组队吧。”

　　“我们带你去想去的地方。”

　　emmm再怎么说，这样的发言要是在现实生活中直接叫警察也不是不可以了，这样的发言都有一些犯罪的倾向了叫警察也不是什么不正常的事情。但是在游戏之中，估计也就是普通的玩家对女性玩家的追求，一般来说只要是被拒绝的话也不会怎么去强求。

　　“那个。虽然很荣幸。。。”西莉卡说着说着的时候看向自己身旁站着将手揣进大衣口袋的桐人，手臂在放松的情况之下在大衣支撑手腕和衣服之间出现了一段不接触的地方，而西莉卡这时候也是为了摆脱这些人，直接抱住了桐人的手臂。“虽然很荣幸，但是我已经暂时的和这个人组队了。”

　　没有想到可能会有这样的情况，也没有料到这两个男性玩家听到这样的话眼睛能够变得这样的凶恶，桐人只能在一种尴尬的氛围会中看上去友好的对着这两个玩家笑了笑。

　　“对不起。”西莉卡拉着桐人的胳膊直接拽着桐人离开这两个人的视线，但是就是这样桐人也感觉背后仿佛是有人一直在盯着自己一样。总有一种让人感觉发毛的预感。

　　难道是这两个人是萝莉控吗。桐人一边走着一边看着牵着自己走的西莉卡想着。

　　“我感觉你在想一些不太好的事情。”桐人这样想的时候，西莉卡突然抬着头对桐人说道，将桐人吓了一跳，连忙摆手说着自己没有想什么失礼的事情，最后在西莉卡的一声叹息很自豪总，放弃了对桐人追究责任的想法。

　　“对不起，给你添麻烦了。”不过这个时候西莉卡也开始因为刚才的事情给桐人道歉了。

　　“这些人是你的粉丝吗？你真的是受欢迎啊。”桐人对着西莉卡有着这样的人气赞叹道。

　　不过听到这句话西莉卡的眼神却变得有些暗淡下来。“不，不是这样的，他们只是将我作为吉祥物。




NO.501 红名玩家

　　说到吉祥物的时候桐人看见原本也有些活泼起来的西莉卡就仿佛是正在熊熊燃烧之中的火焰被突然浇上了一杯水，有一种有些低沉的感觉。仿佛是火焰勉强燃烧随时可以熄灭一样。不过，桐人知道，这西莉卡现在并不是因为被当做吉祥物的原因而这样的，而是因为能够成为吉祥物的原因完全失去了，毕娜作为她的朋友和伙伴的死亡对于她的打击是很难以弥补的，只是希望等能够复活的时候这件事情能够好起来吧。

　　“尽管是这样，但是我却被叫做龙使西莉卡，而因为这个称号我却骄傲自大起来。”这样说着的时候，想到毕娜的死亡西莉卡的眼泪止不住就又流了出来。

　　“不用担心。”桐人随心而动将手放在西莉卡的头上轻轻的抚摸了两下。笑着说。“一定能够赶上的。”

　　“恩！”擦干自己的眼泪，西莉卡明白，对于过去太过于在意这样的状态是没有什么办法快速成长起来的，而不能快速成长起来的后果只有一个，那就是毕娜的彻底死亡。

　　随意的和西莉卡聊着天，直接走到城镇之中较好的宾馆门口，当初接受了这个任务的时候得到了一笔任务资金，加上幸的同意之后，在任务的要求之下桐人暂时也不会回到五十层的住所直接在这边简单的住宿一下，毕竟还是要保护西莉卡的安全的，被银色旗帜盯上的人可真的是没有几个有好下场的。

　　“哎？”西莉卡和桐人一边聊着天不知不觉就走到了常住的宾馆然后后知后觉的想起自己现在暂时不是一个人了，询问着身旁的桐人。

　　“桐人先生的家是。。。。”西莉卡有些小心翼翼的问道。这种事情可以说得上和个人隐私沾边的问题，不管是在那个世界之中都是很忌讳的。

　　“我啊，我的话现在是在五十层居住。”桐人看着西莉卡微微笑了一下。“但是太麻烦了，我也住这边好了。”

　　“是吗？这边的芝士蛋糕挺好吃的。”西莉卡说到。

　　“哎呀，这不是西莉卡吗？”两人很欢快的聊着天的时候突然有一个两人都很讨厌的声音在不远方响起。两人站住，看着前方不远处堵着路的西莉卡原本小队的队员，尤其是中间说话的那个桐人十分厌恶的将西莉卡赶出小队的银色旗帜的会长。

　　“哎，你从森林里面逃出来了啊！太好了。”说着就用一种别人看上去很和谐，但是很多有着社会经验的人一看就知道是假惺惺的笑容这样的表情向着西莉卡走来。

　　“太好了。”说着说着就走到了距离西莉卡不远处的地方。

　　“怎么了。”桐人一直表现着自己很无辜，也就是一个正常玩家的样子，不过这时候却敏感的发现身旁的西莉卡看上去有些不太对劲连忙问道。

　　“不，没什么。”西莉卡小声的回应道。

　　“啊呀，咦？怎么没有看见那只蜥蜴了？那只蜥蜴怎么了？莫非？”就这样说着，说着，这个女人就用着嘲讽的语气凑到西莉卡的面前，弯着腰看着西莉卡。

　　“毕娜死了。。。”西莉卡有一点低沉的说着这个事实，但是又坚定的说了一句话。“但是我一定会让它复活的！”

　　“唉？那么说你要去回忆之丘了？就凭你的等级能够成功吗？”

　　这样的话成功的给毕娜死亡之后已经有些情绪低沉的西莉卡心中狠狠的一刀。要是身旁这时候桐人不在的话这一刀很可能就会直接插实了。

　　“能。”桐人充满自信的说到。“难易度并不是那么高。”

　　虽然这个女人在之前就已经打量过桐人，但是却没有怎么当回事，她看来桐人身上的装备也不是很华丽的样子，估计也就是一个一般玩家，她的主线主要是放在西莉卡的身上。

　　“哦？那么说你也是这孩子勾引过来的？看起来不怎么强嘛。”女人对桐人的感觉并不是怎么样，因为从装备和外表看来都是比较普通的看上去也不像是什么有钱人。

　　“我们走。”没有理会这个女人，毕竟这边是安全区而且她的人也没有集合起来，现在不是翻脸的时候，之后有的是机会对付她的。

　　看着桐人和西莉卡从自己的身边经过，身为银色旗帜会长的她嘴角微微翘起，因为她从西莉卡的嘴中或者说是桐人故意让她知道的这种情况之下，得知他们要去回忆之丘获得特殊材料。

　　“这样的话。”留下这个让人摸不着头脑而且也没人听见的话，这个女人又凑到现在的队友身边开始攀谈起关系来。

　　“为什么要说的这么过分。”坐在旅店第一层提供的休息区，西莉卡气愤之中带着委屈的说到。

　　“SAO是你玩的第一个mmo游戏？”没有回答那个问题，桐人反而先是询问了一个问题。

　　“恩。”西莉卡小小的点了点头。

　　“不管是什么网游，人格发生变化的玩家都有很多，像是平常善良的人在网游之中变得残暴，平常里面对待别人随意打骂的人在游戏里面可能会做到被骑士还骑士，充满各种美德。这样的例子数不胜数，而且游戏之中还有专门会去扮演坏人的人。”

　　“我们的头顶上的箭头是绿色的吧。”桐人说完西莉卡下意识的抬起头看向桐人的头顶，就像是他说的那样，桐人头顶有着一个绿色的箭头。

　　“但是，在犯罪之后，这个箭头就会变成橙色，其中还有玩家杀手，犯下杀人罪行的人被称为红名玩家。”

　　这句话明显将西莉卡吓到了。猛然间从稍稍放松的坐姿直接转变成端正的坐着，西莉卡还是有些不敢接受这样的事实。

　　“怎么能够杀人。。。”

　　“在之前的那些游戏之中，杀人也没有什么不可，扮演恶人也没有什么损失。但是SAO就应该另当别论了。”

　　桐人握着杯子的手略微的用力，到现在他也没有办法原谅绝大多数只是为了喜好而去杀人的红名玩家




NO.502 西莉卡险些失误

　　风向鸡亭，这是桐人和西莉卡现在所在的餐厅，而楼上的话就是住房部，在这个餐厅的两人聊着之前的事情。说到红名玩家的时候两人不约而同的开始沉默起来。

　　“现在的这个世界明明已经陷入一种大家不一起努力的话，几乎就不可能完成攻略而且还会死亡的世界，但是现在对于他人的不幸而幸灾乐祸掠夺他人的道具甚至是说杀人的家伙实在是太多了。”桐人直视着西莉卡的眼睛，西莉卡从桐人的眼中看到愤怒之外，还带着很深沉的悲伤。

　　“。。。。。抱歉，刚刚有些没有控制住情绪，不过其实我说起来也没有太多的能够对别人说三道四的能力和底气，毕竟真的要说的话我很少去帮助别人，甚至当初还差一点对同伴见死不救……”

　　“桐人哥……”

　　西莉卡看着这样的，带着某种懊悔，但是却又是有些庆幸的黑衣剑士，想要做一些安慰的事情，但是却可恶的发现自己没有什么半大说出想要表达的事情，不过换来的却是无意识之中自己用双手包裹住桐人那放在桌子上静静握住的右手。

　　“桐人哥是好人啊，因为你救了我嘛。”

　　被握住手的桐人吓了一跳，下意识的想要将手收回来，不过却还是忍住了，放松手臂，脸上露出平稳的微笑。

　　“没想到本来是想要来安慰你的，结果却是我被安慰了，谢谢你，西莉卡。”

　　在握住桐人手的那一刹那，西莉卡感觉自己的心跳大到对面的桐人能够清清楚楚听到的程度，脸颊也跟着变得热起来，看着桐人的也是有些不好意思。连忙放开桐人的手，双手捂着胸口缓解心脏的剧烈跳动。

　　“怎么了？”看着西莉卡这样的样子桐人有些担心的问道。

　　“不不不，没事没事啦，我的肚子饿了。”

　　西莉卡红着脸摇着头，将桐人给挡了回去。一边随随便便的找了个借口。

　　结束了由炖肉、黑面包和甜点吉士蛋糕组成的晚餐之后，时间不知不觉就到了晚上八点，因为明天需要去攻略四十七层，两人打算早一些休息，就向着风向鸡亭的二楼走去，宽阔的二楼走廊之中并排着很多客人的房门。

　　桐人的房间就在西莉卡的房间的隔壁，也不算是巧合的巧合吧，毕竟是在开房间的时候桐人就眼角一边跳着在NPC那充满暧昧的眼神和时不时举起的大拇指之中知道了结果。

　　两人面对面的告别，互相说着晚安之后回到了各自的房间。

　　全身都感觉到沉重的疲劳，原本以为可以立即入睡，但是不知道却为什么怎么都没有办法睡着。

　　这是自从和毕娜成为朋友以来，从没有遇见过的事情，但是毕娜这时候暂时的离开了自己，本来的话西莉卡每天都是抱着毕娜的软绵绵的身体入睡的，所以现在这样宽敞的床铺实在是令她感到不安，在床上翻滚了很久之后也没有要睡着的感觉，最后西莉卡决定放弃睡觉。从床上坐了起来的西莉卡，看着左边，那是桐人现在所居住的房间西莉卡现在想要和桐人聊一聊天，但是想到明天还有去攻略而且现在才和对方认识半天，更重要的是对方还是一个男性玩家，为什么？为什么会出现这样的想要和他亲近的感觉。

　　明明之前都坚决的和他人保持一定的距离，但是现在为什么会这样在意一个来历不明的剑士？西莉卡对不自觉想着这些事情的自己感觉陌生和不知所措。

　　但是，现在也没有办法了，像是松了一口气一样直接向后倒去拍在床上然后看了一眼视野右下角的时钟。已经快要十点了啊。就连走廊上来来往往的玩家的脚步声也在不知不觉的时候消失不见了，现在也只能够微微听见遥远的地方传来狗的叫声。

　　不过不管怎么样，这样子都是不合理的吧。西莉卡捂着自己的胸口会想到当初握着桐人的手的感觉。

　　“真的好温暖。”

　　在这个时候西莉卡却听见了自己房门被敲响的声音。“那个，外面的是谁。”

　　“是我，桐人，我想了想还是觉得要先说一下明天的情况。”门外的桐人说到。

　　一般来说，所有的房门都是由着屏蔽声音的功能，所以对话是不会被泄露出去的，但是敲门后的三十秒则不在这个期限之中，所以在听见桐人的声音之后，西莉卡立马回复到。

　　“恩恩，我马上来。”西莉卡连忙跳下床去，快步的跑到门前，手都已经握住门扳手了，突然想到很重要的一点。低头看了看自己的身上，现在的她，全身上下也只有两件衣服，而且还是两小件的那种，毕竟刚刚回来之后整理了一下就接触装备了，毕竟不能够穿着外套什么的睡觉对吧。然后再加上正在想着桐人桐人就出现了这样的高兴的心情。要是开了门的话，西莉卡觉得自己还不如没有被桐人从森林里面救出来好呢。

　　急急忙忙的从装备选单之中将拥有的衣服之中最可爱的连衣裙穿上然后红着脸给桐人打开了房门。桐人进来之后西莉卡就关上了房门，但是桐人看着西莉卡那红润的脸色，突然反应过来这个时候来可能不是一件好事。

　　“那个，要是太打扰的话，明天早上我们讨论也是可以的。”桐人十分慌张的说到。

　　“啊，不没事的。”西莉卡连忙摆手。

　　“要不我们到楼下去吧。”桐人又建议道。

　　“不，那个。。。要是可以的话我想就在房间里面聊。”西莉卡仿佛是条件反射一般如此的回答，在回答完之后连忙解释道。

　　“啊，因为，是很重要的情报，如果被别人听到的话就糟糕了。”

　　“额，啊……这样说的话，是没错了。”桐人虽然还是有些不好意思，不过也没有太过于坚持出去了。

　　不过桐人还是伤脑筋的挠了挠头，最后还是嘀咕着好吧无所谓吧，才坐在桌子前的椅子上




今天晚上有点累了，明天补上

　　今天晚上有点累了，明天补上，也不知道怎么了前几天出去一趟，在外面办了些事情然后住了两天，回来浑身疼还没有精神。今天暂时不太像更新了，明天看情况补上吧。大家这个时候也不用专门等着了。 不过还是感谢能够看到这里的大家。




NO.503 偷听

　　进到房间里面，桐人先是随意的四处查看了一下，然后点点头。这里房间的布局和他的房间一样，大概这里所有的房间布局都是差不多的吧。右手边就是床铺，然后再往里面看的话则是摆了一张茶几和一张椅子。日用平暂时就是只有这些了，而挂在左侧墙壁上的壁灯则是绽放出橘色的光芒。一切的布局都是和自己那边的房子差不多。哎，不过再怎么说也是感觉有些遗憾，虽然是这样，但是灯光方面不是很满意的，要是以前的话也是无所谓，不过在见识到时崎她们家里面的灯光之后，觉得对于灯光的要求还是提高一些吧。

　　桐人现在和幸一起住的地方，灯光之类的购买就是从时崎三人手中要到的地址。实际上那时候他去购买的话也是吓了一跳，稀有级的灯具不过由于是少数的，所以价钱虽然说是不高但是差不多还需要去迷宫区攒一下才行。后来桐人虽然有了攒钱的习惯，但是绝大多数在拿到手之后就去换成各种适合攻略的道具了。不过这一点幸还是比较支持的。

　　桐人看了看，走到屋子里面将桌子搬到床的旁边，椅子也搬过来，毕竟这个屋子里面也就一张桌子一张椅子然后一个床铺。没办法必须有一个人坐在床上，想时崎两人那样在物品空间里面放着桌子椅子这样东西的人毕竟是少数，虽然是可折叠的轻便的吧，但是在桐人这里没有考虑过放这些道具。

　　将桌子放在床边，桐人把椅子拿过来放在桌子边上。

　　“那个，西莉卡，抱歉了，只能让你坐在床上了。”桐人有些不太好意思，毕竟这里是西莉卡的房间，虽然是旅店吧，但是总归来说并不是太方便的。

　　“恩，没关系的桐人哥。”西莉卡摇了摇头，红着脸不知道在想什么听到桐人的话毫不犹豫的答应下来。

　　看着西莉卡凑到桌子的对面，桐人也是坐在椅子上，迅速的打开窗口，操作了十几秒钟然后将一个小箱子实体化。

　　“西莉卡，怎么了？”桐人看着西莉卡有些发呆，顺口问了一下。

　　“不不不，没什么，没什么。”就看见西莉卡一下子否认了，不过却有些慌张的样子。桐人也没有想太多，将这个小箱子放在桌子上。

　　“这么什么？”看着这个很平常的小箱子西莉卡有些好奇的问道。

　　“等一下你就知道了。”桐人打开箱子露出里面收藏着的小小的水晶球，水晶球子啊壁灯的光芒照射下闪闪发亮。

　　“好漂亮啊。”

　　“这是名为幻影天球的道具哦。”

　　桐人用指头触碰水晶之后，选单窗口便跳了出来，他迅速的操作者，接着按下了ok的按钮。

　　小小的水晶球发出蓝色的光芒，接着在上方照射出巨大的圆形立体影像，看上去像是艾恩葛朗特之中某一层的整体画面，在这个球体里面可以看到街道、森林、甚至是某一个树木，这些东西都以细致的立体画像描绘出来了，而且还可以根据桐人的操作进行大大小小的缩放。这个道具显示的地图和系统地图比较一下的话，系统选单哪里显示的简单地图简直是粗糙的不能看。两者之间的可以说是天壤之别。

　　“哇！！！！”西莉卡惊呼出声，看着这个球形的地图，桐人感觉她眼睛都在冒星星，也不知道是因为看见这样的地图的原因还是这个道具本体的显示套华丽了。

　　西莉卡陶醉的看着蓝色半透明的地图，甚至于对她来说，看着这样的地图只要是凝视着都有一种街道上的行人都能够看得到的感觉。从这一点来说西莉卡对于这个道具的喜爱就更上一个档次了。

　　“这边的话是主要的街道区，然后这里就是回忆之丘。只要顺着这条路走的话应该是没有什么问题的……这里的话可能在附近会出现稍微有些麻烦的怪物。不过也没有什么关系，小心一点就好。”

　　桐人用手指着地图仿佛是如数家珍用着流畅的语调说明着整个四十七层需要了解的地理关系，光是听着桐人这样平稳的声音，都会让人不自觉的陷入放松柔和的气氛当中去。

　　“接着通过这座桥。就看一看见山丘……”

　　桐人的声音突然中断，他要是没听错的话刚才应该是听到了一点细微的声音。

　　西莉卡有些疑惑的看着桐人，这边刚刚要讲到重点的地方，怎么这个时候突然停了下来，刚张开嘴准备询问一下，就看见桐人将手指竖在他自己的嘴上比了一个不要说话的手势。

　　西莉卡点点头，然后就看见桐人面露十分严肃的表情，然后十分锐利的视线盯着房门，仿佛是确认了什么一样，突然他的身体动了起来，以闪电般的速度冲了过去，一把将房门拉开！

　　“是谁！”桐人对着房外喊道，接着看向走廊尽头的地方，这个偷听者比他想象的还要果断一点，提前就跑开了一段距离，这边的话估计是没有办法追上去了。

　　西莉卡看见桐人跑了起来的时候，也是从床上跳了下来，慌慌张张的跑了过去，从桐人的胳膊下面钻出头去看，刚好看见在走廊的尽头楼梯急奔而下的一个人影。

　　“怎，怎么了……？”西莉卡慌慌张张的问道。

　　“……”桐人沉默了一下，然后用着有些低沉的声音说。“被偷听了。我们刚刚所说的话。”

　　“咦……可、可是，不是说门外的话应该是听不到声音的啊！”西莉卡慌慌张张的说，恩这也是当初入住任何酒店的时候被系统声明的。

　　“要是盗听技能等级很高的话就可以办得到，虽然很少人回去吧等级练的这么高就是了。”

　　“但是为什么。”西莉卡跟着桐人回到屋子里面，桐人关上门坐到椅子上，西莉卡还是坐到床上问道。

　　桐人看了看西莉卡，这时候的西莉卡看上去很是不安的样子，用着双手抱着自己的身体，估计是被刚才的事情吓到了




NO.504 花之庭园

　　“可是为什么要偷听啊！”

　　桐人坐在椅子上脸上的表情有些沉重，想了一下，对着西莉卡说到。

　　“我这边应该很快就能够知道了。等我一下，我稍微联系个人，发个消息问一下。”

　　桐人对着西莉卡微微笑了笑，接着将水晶地图给收好，然后开启窗口呼出系统虚拟键盘。接着开始打起字来。

　　在桐人对面床上的西莉卡这时候缩成一团，看着桐人现在打字的房子，感觉仿佛是看见了当初未进入这个游戏世界时候的记忆，之前的父亲也是这样，表情严肃的坐在旧式计算机面前敲着键盘，以前的话，她是很喜欢看着这样的父亲的。

　　不安感就这样慢慢的消失了，看着桐人的脸，西莉卡感觉仿佛是被遗忘很久的温暖给包围住了，渐渐的，在不住不觉的时候闭上的眼睛。

　　————————————————

　　耳边响起的闹钟的铃声，西莉卡缓缓的睁开了自己的眼睛，听着这个熟悉的铃声打着哈欠，这个铃声是只有自己可以听见的铃声，时间设定的是在早上七点。

　　西莉卡坐起来，先开了毛毯，平时的时候她都会小小的赖床一小会，但是今天却是意外的直接提来了，大概是由于深层睡眠的原因加上充足的睡眠时间吧。西莉卡感觉自己的大脑也在慢慢的变得变得清醒，刚睡醒的小迷糊被慢慢的从脑中抛出来。

　　西莉卡伸着懒腰准备下床的时候，她突然整个人僵住了。因为她想到了一个重要的事情。

　　昨天睡觉之前，要是没有记错的话是看着桐人哥在联系别人说事情的，然后自己就睡着了，而且那时候也没有从柜子里面拿出来毯子，所以说！西莉卡立马扫视着屋子里面有没有那个已经略微开始熟悉的身影，发现没有之后松了一口气。

　　“我竟然就这样随随便便的就睡着了啊，真是又点让人害羞和丢人啊。”西莉卡红着脸头顶上都有着要冒烟的趋势。连忙钻进被子里面过了好久才出来。

　　“咚咚咚。”就在西莉卡差不多调整好自己的心情之后，放下那些羞愧的情感，这时候突然从门口传来敲门的声音。

　　“西莉卡，起床了吗，我们很快就要出发了，我先去楼下了，会先帮你叫上早饭的。还是昨天的位置。”桐人温柔的声音从门外传来，西莉卡连忙大声的回应道。

　　“是，是的，我已经起来了，马上下去。”

　　桐人听着屋里面的叮叮咚咚的声音笑着摇了摇头，顺着楼梯走了下去。在楼层的尽头有一个房间微微张开了一个细小的缝隙接着又关上了。

　　来到一楼，为了今天挑战第四十七层回忆之丘而好好的吃了顿早餐之后，接着走在大街上的时候，命令的阳光已经笼罩整个城镇了。准备出发去冒险的白天型玩家，还有一集刚刚结束深夜狩猎的夜猫子型玩家带着完全相反的表情擦肩而过。

　　在旅馆旁边的道具店补充好药水之类的回复道具之后，两人便向着转移门走去，很幸运，在没有遇到昨天的那群劝诱玩家的情况下就抵达了传送门，在桐人准备直接飞升跳进发着蓝色的传送空间的时候，西莉卡停下了脚步。

　　“啊……那个，我还不知道第四十七层的城镇名称。。。。。。”

　　西莉卡看上去很不好意思，红着脸低着头不太敢看桐人的眼睛。这让这才打开地图准备确认的桐人稍微有些好笑。桐人将右手伸到西莉卡的面前，对着西莉卡说。

　　“没关系的，就由我来指定吧。”

　　于是就这样，在西莉卡充满害羞的表情之中伸出手握住了桐人伸过来的右手。

　　“转移！芙洛莉雅(富萝莉呀)！”

　　炫目的光芒和桐人的声音同时散发开来，将两人包围起来。紧接着两人消失在传送平台之上。

　　这时候在传送台周围仿佛是一般准备传送的玩家将手中的留影石暂停下来。这个东西很稀少，不过好在是可以多次使用，将里面的画面刻入平常的水晶之中观看，所以说还算是好的。具体为什么这样，这也是为了后期作为证据，防止有人带起舆论来攻击攻略组和西莉卡他们。这也算是情报商人的一个小小的附赠帮忙了。啊忘记说了这个道具是由时崎言交到阿尔戈的手中，暂借的。所以。里面的视屏大概是时崎她们三个人能够第一时间观看吧。

　　————————————————

　　传送的时候并没有什么特殊的感觉，只不过效果的光芒有一些耀眼，不过在传送结束的时候两人的事业里面立马闯入各式各样缤纷的色彩。

　　桐人在看到这片土地的时候稍微有一些不太适应，毕竟前几天再知道要做这个任务的时候被一帮人起哄说是别人也就不说了，你和幸的话还没来过这个约会圣地有些说不过去了，要是被外人抢走的话，那就是真的傻了。

　　“哇啊啊……！”

　　听着身旁西莉卡发出的欢呼，桐人不由得想到了前几天幸来到这里的时候也是差不多的表情，虽然他感觉这地方也没有什么太好的吧，不过毕竟幸高兴就可以了。

　　第四十七层的主要街道区的转移广场门上，遍布着无数的花朵，狭窄的街道以及十字贯穿圆形的广场，其他的地方则是用着砖块围成的花圃，不知名的花草在其中争奇斗艳。

　　“好壮观啊！”

　　西莉卡被这样的景色给震撼到了，而且也感觉移不开视线了。然后就听见身旁的桐人开始讲解。

　　“大家都习惯性的将这个楼层叫做花之庭园，不光是街道，整个楼层都不满了花朵。如果是有时间的话还可以去北边的巨大花森林里面逛逛。”

　　桐人这个时候，毫不犹豫的将前几天幸对着桐人说的介绍再说给西莉卡听，要是幸听到的话也不知道会发生什么情况，大概以幸的性格也不会出现什么问题吧




NO.505 桐人的妹妹

　　“要是有时间的话还可以去北边的巨大花森林里面逛逛。”桐人说到。

　　“那就当做下次的娱乐吧！”

　　对桐人笑了笑，西莉卡便跑到花圃的前面蹲了下来，把脸凑近有点像矢车菊的淡蓝色花朵，轻轻问着属于它的香气。从布有纤细纹路的五片花瓣到白色的蕊接着到淡绿色的根茎，要是不注意的话根本不会观察到这样的一个仿佛是被人以一种令人惊讶的精细度制造出来了，一般人也就是简简单单的看着这片花海，或者再去上面摘几朵。

　　实际上原本的系统并不是这样的，虽然花的话，这些东西的确是在建模的时候设计的特备的细致，但是包含这个花圃之中所有绽放的花朵在内，整个艾恩葛朗特里面的植物和建筑都不可能时常以这样精致的面貌展示出来，并不是做不要，要是系统没有升级之前的话这样做无论SAO的主机性能再高，系统所有的资源也会瞬间消耗殆尽的。

　　但是，要是将所有的物品层次降下来的话，这个世界就看的不是那么的真实的，为了避免发生这种情况的同时，又能提供给玩家如同现实世界一样的真实环境，SAO采用了一种被称为【细部聚焦系统】。当玩家对某个对象产生兴趣在集中视线的同时，变会将该物品的真实细节呈现出来。不过在后来看来，这个系统应该是废弃了，不知道茅场晶彦又是怎么解决了这样的一个问题。

　　桐人是这样想的，西莉卡的想法也是差不多的样子，不过和桐人不同，她是自从知道了有这样的一个系统之后，就开始对各种各样的事物产生兴趣。对于会造成系统产生无谓的负担这种观念的引导下大多数还是比较收敛的，不过从那次更新之后，她发现这个世界或者说是那个系统仿佛是消失了一样，不管现在看见什么都是感觉和现实一样，细节什么的一目了然。

　　没有让桐人多等，桐人也没有去叫西莉卡，大概也就是两三分钟的时间吧，尽情的享受过花香之后，西莉卡站起身来，环视着周围。

　　走在花圈之间的小路上的人影，几乎都是男女两人组，每个人都是牵着手，或者就是一起开心的边走边谈笑着，看来这个地方似乎是已经成为那种。。。。约会的地点了。西莉卡偷偷的看了一眼站在身旁有些无所事事的桐人。脸变得红彤彤的。

　　“走。。。走吧，我们去练级区吧。”就像是为了掩饰自己的害羞一样，西莉卡充满活力的说到。

　　“恩、恩恩。”来过一次的桐人也是显得有些不太对劲，眼神一度闪烁着，不过却又立即的点着头，迈开步子和吸力阿卡并肩前行。

　　走出了转移的广场，城镇的主要街道也是被埋没在花海之中，西莉卡和桐人并肩走着，毕竟离开的人群数量较多的转移广场，这时候也能够静下心来准备接下来的攻略。

　　“那个，桐人哥，我可不可以问一下关于你妹妹的事情，稍微有一些好奇。”西莉卡突然对着仿佛是有些不适应的桐人说到。桐人楞了一下，不过迅速的调整过来。

　　“怎、怎么突然想要说这个东西？”桐人干笑着问道。

　　“因为啊，你说她和我很像的样子，所以我稍微有些在意。。。。”

　　“这样子啊。”桐人点点头，也没有多想什么。

　　在艾恩葛朗特这个世界里面提到现实之中的话题是最大的禁忌没有之一，说到底理由有着很多种，但是最主要的原因就是倘若让这个世界只是假想出来的虚构物这样的想法深深的扎入心里面的话，那么就再也无法接受SAO里面的死等同于现实生活之中的死亡了，这样子的话。就有可能会永远的困在这个游戏里面了。

　　不过，即便如此，西莉卡也想知道一些关于桐人和他那个和自己比较相似的妹妹的事情，她想要知道，就算是只被当成妹妹的话桐人也有没有想要从自己的身上得到些什么。

　　“妹妹啊，这时候想起来感觉就像是一个很遥远的话题了。老实说，我和我妹妹之间的关系并不是很好。”酝酿了很久情绪，桐人才开始断断续续的说了起来。

　　“虽然说是妹妹，但是其实她是我的表妹。因为某些原因，从她出生开始，我们就生活在一起，她的话应该是不知道这件事情的。不过，大概就是因为这样。。。。我才会想要和她保持距离，在家里面也会选择避免碰到面。”

　　桐人叹了口气，接着回想着当初的事情。

　　“大概是应该在我八岁那年的事情吧，我祖父一直以来都是一个很严厉的人，他在我八岁的时候，就强制我和我妹妹去附近的道场学习见到。但是怎么样都无法适应的我，在两年之后就选择放弃了，因为这件事情我还被祖父打了一顿。那时候，妹妹哭喊着说【我会加倍努力的所以不要再打了。】这样来保护我，之后的话我就开始沉溺于计算机的世界很自豪总，妹妹则是真的就这样致力于剑道，在祖父去世前不久，甚至是在全国得到不错的名次。祖父应该感到很满足了吧。所以我一致决定比不上她。”

　　抬头看看天，桐人将自己的情绪冷静一下，接着说。

　　“我觉得她其实还有其他想要做的事情，应该很恨我吧，这么一想，我就不知不觉的更加想要避开她了。接着就这样我就来到了这里。”

　　桐人说完，悄悄的看着西莉卡的脸。然后带着歉意说到。

　　“所以我想，我会帮你大概是应为我自私的自我满足，觉得这样能够向着妹妹赎罪。对不起。”

　　这一句对不起让西莉卡有些慌神，她不知道这时候应该怎么办，因为从小就是作为独生子长大的西莉卡没有办法完全理解桐人想要表达的事情，但是吧，可能是错觉吧，总之不知道为什么她觉得她能够稍微的理解一下桐人妹妹的心情




NO.506 你看到了吧

　　虽然没有体会过这种事情，但是不知道为什么，西莉卡却能够了解到桐人妹妹的心情。

　　“我觉得，桐人哥的妹妹绝对没有恨你，因为，人根本没有办法在不喜欢的事物上努力啊，所以，她一定是真心喜欢剑道的。”看着这样拼命向着说辞的西莉卡，桐人露出了微笑。

　　“结果，到头来还一直是我总被你安慰啊。不过是这样吗？如果真的是这样就好了。”

　　不知不觉的，两人聊着天就走到了街道区的南门处，看着由藤蔓植物和银色的刚才组成的巨大的拱门向上攀爬着，并且开满了无数的白色的花朵。还有通过这个拱门的主要街道然后就是由绿色的山围绕着的街道直接消失在视野之外。

　　“那么，差不多的话我们也要开始毛线了！”

　　“好！”

　　西莉卡这时候也放开了桐人的手臂，露出严肃的表情点点头，一脸认真的看着桐人的脸。

　　“那么，我们也差不多开始了，以你现在的等级，加上那些装备，这里的怪物并非是打不倒的敌人，不过为了安全起见。”桐人翻弄着腰带上面的小袋子，接着拿出来一个蓝色的水晶放到西莉卡的手中。这个道具的样子西莉卡很熟悉不过却没有拥有过。

　　“转移道具。。。”

　　“恩，没错，就是转移道具，对于下层的人来说是一个稀有的道具，但是在上面的楼层产出是很多的，差不多就像是hp药剂一样的消耗品。听着，在练功区的时候，上面事情都有可能会发生，所以如果出现了什么意外的状况，只要我要求你逃跑，妳就已经要用这个水晶转移，到那个城市也无所谓，不用担心我。”

　　“可，可是……”拿着手中的转移水晶，这样贵重的东西真的要西莉卡来说的话她估计是不怎么会使用的，但是看着桐人这样认真的要求还是点着头答应了下来。“我明白了。”

　　西莉卡答应下来之后桐人松了一口气，这样就好这样就好，不然要是出现伤亡情况的话他也是过意不去的甚至会作为一辈子的伤痛。

　　西莉卡检查了一下身上的装备，从腰间拔出新的短剑，她已经做好觉悟了，今天的话至少不会做出向昨天那样的陷入恐慌，要拿出自己真正的全力来战斗。

　　看着这一幕，桐人感觉很满意，毕竟这样充满斗志的话不管是怎么说都是很好的。

　　然而，才过了没几分钟，桐人就不得不一巴掌拍在自己的头上，没有脸去看西莉卡了。

　　“等等，这是什么东西，呀啊啊啊啊啊，好恶心啊！”西莉卡的叫声甚至可以将其他的野怪叫过来，当然开个玩笑，它们不会通过远处的声音索敌的，要是那样的话，大家都没得玩了。

　　这件事情发生在十米秒钱，在路上走着走着，从旁边的高耸的草丛很自豪总出现了一个怪物，而且有着零众多女性玩家感觉不适的外表，若是用一句话来说明的话大概就是会走路的花了，这样说没多的。绿色的根茎像人类的手臂一样出，根部则是分成复数的质感稳稳地踩着地面。茎秆，啊，应该说是身体的顶端有着类似向日葵一样的黄色巨大的花朵。在花朵的中央张着大大的嘴巴，里面有着众多尖锐的牙齿，而且看内部的颜色虽然是红色的单感觉上来说像是有毒的红色。

　　嘛，这些东西实际上是没有什么大不了的，毕竟也只是外表看上去有些恶心吧，但是接下来的东西就让人接受不得了。茎秆的中央附近突然伸出来两条饱满的藤蔓，则时候看来的话那个手臂和嘴巴就是它的攻击武器了。但是这也太恶心了吧，加上食人花露出的那种恶心的笑容挥舞着手臂，感觉成为触手更加的形象一点，向着西莉卡飞奔过去。

　　“不要啊！！！”西莉卡可以说是已经闭上眼睛胡乱的挥舞着短剑，站在一旁的桐人都不知道要说什么好了。看着西莉卡这样有些傻眼。

　　“没，没什么问题的啊，这家伙实际上弱的要死，只要是对准花下面的那个白色的部位攻击的话就可以简单地……”

　　“可！可是，这真的很恶心啊！”

　　“但是，要是连这种东西都觉得很恶心的haul，接下来会很麻烦的。在接下来的路上，有很多奇怪的家伙，而且还有这很多长满湿滑触手的野怪。”

　　本来是估计是想要得到桐人帮助和安慰的西莉卡在听见桐人的话忍不住打了个寒颤，然后挥舞着剑技的时候，剑技放出之后的硬直时间被怪物抓住了。那两根藤蔓抓住这个机会直接困住她的脚，直接将她头朝下的倒吊起来。

　　“啊！！！”

　　被吊起来的同时，西莉卡的视野整个反转过来了，然后理所当然的裙子也会顺从重力系统向下摊开。

　　“哇哇哇！！！”

　　西莉卡慌慌张张的用左手压住裙摆，想要用右手去切断藤蔓，但是在这个姿态下面，实在是不能够搬到啊，西莉卡满脸通红的大喊。

　　“救、救命啊，桐人哥，救救我，不要看啊但是救我啊！”

　　“这稍微有些难啊。”用左手遮住眼睛的桐人有些伤脑筋的回答，桐人在这里的时候虽然是左手遮住了眼睛，但是为了西莉卡的安全，两个手指中留下了一个大大的缝隙。

　　这个时候，也不知道到怪物的ai是怎么判定的，不过桐人倒是觉得这个怪物好像很高兴的样子，毕竟你看，它将西莉卡吊起来之后也没有着急攻击，反而像是很高兴的一样将倒吊的西莉卡左右甩来甩去。

　　“你！！！你这家伙也给我适可而止吧。”

　　没有办法，西莉卡只能够放开左手接着以超快的速度抓住一根藤蔓用剑切断它。在自己掉下来的时候，准备好了的剑技直接命中了目标，巨大的花朵瞬间hp清零，然后整个身体炸裂开了，然后西莉卡默默的转过头看着桐人。

　　“你看到了吧。”

　　桐人默默的将左手的手指合上。然后说道。

　　“没有。




NO.507 回忆之丘

　　在一阵因为西莉卡羞愤的打闹过后，两个人再次启程。不过说是两个人，实际上并不算是，只能够说明面上是两个人吧。还有一个小队是由攻略组派出来的，不过这一点桐人也是知道的。毕竟事先已经说明过这个问题了，而且以桐人的已经点满的索敌技能早就发现他们了。

　　嗯，这只是其中的一波，还有一波人是阿尔戈的情报商人，受到时崎两人的委托，尾随着桐人他们两个录像，emmmm，这件事情桐人也是知道了。当时觉得没有什么问题之后也就任由着他们追着了。

　　那么，接着说最后的一波人，以桐人的索敌来说得的是一个黄名玩家，至于这个人是做什么的，桐人也是知道的，不过现在主要的是先拿到道具接着把他们一波引出来这件事情也就算是到此结束了。

　　摇了摇头将这想法抛出脑外，现在想这些还有些多了。不过至于银色旗帜这帮人会不会和另外两拨人撞在一起这件事情就不同他去担心的，毕竟另外两拨人再怎么说都是在SAO这个游戏之中的核心玩家，要是能够这么简单的被他们给整出来，那才是奇怪的事情呢。

　　“我们走吧。”看着西莉卡的情绪稳定下来之后，桐人才对着他伸出手去。不过西莉卡看着伸到自己面前的手，很不给面子的哼了一声，桐人讪笑了两声还是收了回去。

　　看着西莉卡这时候还像是赌气一样径直向前走去的背影桐人叹了口气。要是桐人没有猜错的话，刚才的那种小怪在这边可以说是遍地都是，那么西莉卡接下来会遇到些什么也就不言而喻了。

　　“等等！救命啊。”

　　桐人就看着西莉卡走着的背影瞬间飞上了天空，和刚才的时候差不多，被两根藤蔓缠住了双脚接着被提了起来的西莉卡在空中挣扎着。不过这次还好，掌握了一些技巧之后直接将绑着自己脚的触手砍断一根，然后捂着裙子将下面的野怪击杀了。

　　西莉卡落地的那一刻瞬间回过头去看着桐人的表现，看见桐人视线飘移吹着口哨，西莉卡咬咬牙，忍下了一口气。

　　就这样在西莉卡这样磕磕绊绊的攻略下去，遇到了五六波怪物的时候终于能够冷静下来去攻击了，算是适应了绝大多数这些怪物的外形了吧。虽然在桐人看来这一点还是不太合格不过对于西莉卡来说已经很不错了，算是能够勉强的认同她了。不过现在看来唯有遇见了类似于海葵这样的怪物西莉卡还不够冷静，看着她那时候的动作已经给人一种快要晕眩了的感觉，桐人连忙拔剑上去一下子解决掉了，往后的路上倒是好上了很多，西莉卡在搜索怪物什么的这样的事情上还是不错的而且对于野怪的攻击模式也算是了解了。

　　由于桐人在战斗之中就刻意的处于辅助的位置上，能不出手就不出手，只有在西莉卡有了危险的时候才出手，嗯。要是幸看见这个模式的话估计是很熟悉的，毕竟当初的桐人也是这样对待她的，就是这样硬生生的将她的水平提高了很多，而且也不害怕野怪了。

　　除了西莉卡遇见危险之后才攻击，桐人一路上的主要目的就是关注着后面的人是不是都追上来了。要是桐人自己做安排的话，他也会差不都这样的吧，一个人跟着，然后让大部队去寻找适合的位置去准备埋伏等到猎物落网之后就收网。

　　一路上与西莉卡的拼命战斗不同，桐人就是像划水一样时不时出一次手，不过好在桐人这边设置的模式的组队模式的经验值是根据给予怪物伤害的伤害值比例来分配的，差不多西莉卡没击败一个怪物现在的话就能够升上一级左右。

　　走走停停，也不能说是慢慢悠悠吧，毕竟一路上的怪物还是很多的，西莉卡这边的等级也是在飞快的提升，要不是这是被自己带着的，桐人看着这样子提升的速度都是十分的羡慕。甚至一直在心中感慨，要是以前自己也能够遇到这样的事情就好了。但是吧，那时候不管怎么说他也是顶尖的玩家，所以这种事情是不可能的事情。

　　顺着红砖铺设的道路向前走去，没过多久就看见了一个横跨小河的小桥，桐人知道，在哪后面就是这一行的目的地回忆之丘。在桥的一段可以看见桥后面的微微隆起的山峰，可以看到红砖铺成的小路缠绕着山峰连绵到峰顶。

　　“这里就是回忆之丘了？”西莉卡踮着脚尖看着这远处的风景，这时候的回忆之丘由于没有什么人在光凭它本身的景色是十分美丽的，而且看上去也没有什么怪物的样子。

　　“看上去也并没有什么岔路吧。”西莉卡晃头晃脑的看着周围，配合的马尾微微甩动看上去十分的可爱。

　　“嗯，是的，只需要爬上去就好了，不用担心什么会迷路，但是怪物的数量则是特别的多的，在路上可是不能够松懈。”桐人稍微的认真起来，不过并不是为了自己，要是他一个人上的话，直接跑上去都不用停，遇见拦路的怪物直接一刀上去就完事了，但是现在却不能够这样，主要是西莉卡跟不上这样的节奏，而且上面的怪物属性提高了很多。

　　“是！”西莉卡高兴的说道。

　　很近了，已经很近了，就差一点点，再来一点点的话就能够成功了。只要在努力一下下，就能够登上丘顶了，就能将毕娜给救回来了。想到这些西莉卡的脚步自然而然的加快了很多。让着桐人忍不住笑了笑赶紧跟上。

　　接下来的路程就像是桐人所说的一样，随着越向上，怪物就感觉越强。在踏入开满缤纷花朵的道路上之后，遇见怪物的可能性就增大了很多，而且植物系怪物的体积也是变得巨大起来，不过西莉卡感觉，自己手中的短剑比她想像之中的要更强，就这样的怪物，只要发出一套连携技就能够解决它。解决绝大多数的怪物




NO.508  灵魂之花

　　虽然是这样，但是西莉卡知道这也是暂时的情况，随着怪物的属性接着增加，西莉卡慢慢的觉得自己好像有些控制不过来了。毕竟随着怪物的属性的增强自己很有可能没有办法使用一套技能将对方带走，这样的话必然会出现一些空缺时间，而这个时间西莉卡并不知道能够怎么度过。

　　不过这个时候就体现出来桐人强大的能力来了。西莉卡打半天的怪物，对于桐人来说也就是一剑的事情，完全没有能够阻挡住他的步伐的可能。实际上在之前的时候，看见桐人能够一剑解决两个猿人的时候她就知道对方很强，西莉卡那时候就猜测对方是一个等级超高的战士，不过到现在看来，西莉卡觉得自己好像还是看低了桐人。

　　即便是到达了比三十五层高上十二层的这里，桐人都能够随随便便的将复数的怪物都给击杀，接着留下来一个怪物给西莉卡练手，而且在旁边对西莉卡进行辅助。但是越是这样西莉卡觉得自己脑中的一个问题就忍不住的弹了出来，因为，这么强的玩家为什么会到三十五层这样的问题就更加难以认同了，虽然说是因为某个目的而来到三十五层的，但是之前的迷雾森林里面根本没有什么稀有的道具和特殊的怪物出现啊。

　　就在西莉卡在战斗的间歇期胡思乱想的时候，向上的小路越来越狭窄，向上的角度越来越急促，在他们不断击退的怪物越来越强大，穿过高大的树木组成的森林之后，就看见了一个由各种各样正在盛开的漂亮的花朵组成的一个庭院出现在眼前。

　　而，这里就是丘顶。

　　“哇！！！”西莉卡发出超大声音的欢呼之后，向前跑了出去，眼前的画面让西莉卡感觉到十分的舒适，各种各样的花朵在大地上盛开，四周被森林给覆盖着，而中间有着这样美丽的花朵在争奇斗艳着。展示着自己，吸引玩家们的眼球。

　　可以说，这里是一个完全适合空中花园这样的一个词语的场所。

　　“总算是到了这里了。”桐人将自己手中的长剑收入背后的剑鞘之中，看着这里放松的伸了伸懒腰，虽然说出来有些伤人心但是事实就是这样，对于桐人来说护卫着别人去升级比他自己去升级更加的令人心累。

　　西莉卡的声音从前方传过来，桐人笑着向前走，看见西莉卡有些焦急的看着自己，然后看了看周围明白了到底是怎么一回事。

　　“那个，那朵花？就在这里吗？？？”西莉卡打量着周围并没有发现什么奇怪的花朵，心中对毕娜的怀念让她的判断都有些失误了，就因为这样，西莉卡忍不住看着桐人有些可怜巴巴的。

　　“嗯，这样啊。”看着这样的西莉卡，桐人也没有去故意的逗弄西莉卡，而是指着花田中央说道。“就是那里。那里的话有一块白色的大石头，那边的话在石头上面。。。。。。。。”

　　没有等到桐人说完的时候西莉卡直接跑了出去，一下子跑到花田中央的大石头旁边看着大石头。白色的大石头闪烁着光芒，西莉卡扒着高度到了自己胸部的石头，充满期盼的看着石头的上方。

　　“咦？”下意识，西莉卡发出了惊呼，因为石头上什么也没有，不对也不能够说什么也没有，凹陷的石头中间只长着一层小小的仿佛是绒毛一样的小草，完全的看不见任何看上去像花朵一样的东西。

　　“没有，没有啊，桐人哥。”

　　仿佛是希望一下子被抽去一样，西莉卡直接跪坐在地上，眼泪忍不住直接夺眶而出，看着桐人哭着说道。

　　“怎么可能！”桐人惊呼道，这个情报可是在内侧的时候就流传下来的，而且经过阿尔戈的验证也是正确的，不可能出现这种问题的。“不，你再看一下，再看一下顶端。”

　　被桐人催促着，西莉卡强行将眼睛之中的眼泪给忍回去，西莉卡站了起来再次看向刚才的石头顶端，而这次，一切都完全不同的。

　　在柔软的草丛之中，有一个细细的根芽正在茁壮的生长，在西莉卡看过去的时候，就仿佛是生物书上看植物生长的一样，两片小小的叶子仿佛是贝壳一般张开，从两个叶子之中长出来一根稚嫩的茎秆。

　　接着整个植物就像是被加快时间流速一样，就像是生物书之中倍速镜头一样，在西莉卡和桐人惊奇的眼生之中飞快的成长起来。很快茎秆迅速的变粗长高接着在顶端结出一个大大的花苞，花苞的外形看上去就像是一个水滴一样，还从内而外闪烁着仿佛是珍珠一般洁白的光泽。

　　西莉卡和桐人下意识的屏主呼吸，仿佛是呼吸带出的气体可能会伤害到花朵一样。两人这样小心翼翼的看着花朵，花苞的前端缓缓的绽放开来，两人听见叮当一声之后，花苞直接打开。紧接着，仿佛是花粉一样的光的粒子在花苞打开的时候瞬间向四周飞舞而去，将这片地方照应的美轮美奂仿佛是在看着一个天使的诞生一样。

　　两人看着这样的景象仿佛是忘记了自己的存在一般，一动不动的看着花朵的绽放，七片小小的花瓣仿佛是星光一般的展开，光芒从花苞的中间不断的轻缓的流出最后消散在空中。

　　看着这样的花朵，西莉卡觉得自己再怎么也没有办法下定决心去摘下这个花朵，悄悄的抬头看着桐人，看家他对着自己温柔的笑了笑然后点着头，西莉卡终于下定决心将花朵给摘了下来。

　　西莉卡也小小的点点头，将右手轻轻伸向花朵。当她的手触碰到那细如丝线的茎杆时，茎杆就如同冰块般从中碎裂，只留下花朵落在西莉卡的手中。她屏住呼吸，用手指轻点表面后，名称视窗就无声无息地跳了出来。

　　【灵魂之花】

　　“有了这个道具之后就可以见毕娜复活了对吧。”西莉卡看着桐人仿佛是就要被抛弃的小兽一样，小心翼翼的问道




NO.509 下一章进入正题

　　西莉卡仿佛是即将被抛弃的小兽一样，可怜巴巴的看着桐人弱弱的问道，桐人看这西莉卡做出了肯定的回答。

　　“恩，是啊，只要有将囤积在花中的水滴洒在心之道具上就可以了。但是这边有着太多强大怪物，并不推荐现在这么做，所以等到回去城镇再执行会比较好。再忍耐一下吧。我们现在就立即赶回去吧。”

　　西莉卡点了点头，右手两指并拢下滑调出系统菜单，接着将花放到上面，再确认到花被收进道具栏之后，才将窗口关闭了，不过就算是这样西莉卡也是没有什么真实的感觉，换句话来说的话，西莉卡这个时候就想着直接用转移水晶一口气飞回家里面，但是既然给予自己这么多帮助的桐人哥这样说了，那么也没有必要或者说是在忍耐着。毕竟转移水晶可不是随随便便的就能购买的，这么高价位的水晶是在遇到真正的危机的时候用来保命才会使用到的道具。

　　飞快的向山下跑去，和来时的感觉完全不同，或许是怪物的刷新现在还没有到时间吧，也可能是野怪在这边是一次性的怪物吧，不过感觉可能性高的是怪物刷新频率不是很高，毕竟虽说是属性提高的，但是等级还是那样子，经验却是直接上涨一大截，这样的有一点点破坏游戏体验的感觉。

　　一路上没有遇见怪物让两人感到舒适的同时也有些不太适应，不过这样也好，两人顺着山路飞蹦而下，没多久就冲到的山脚的地方。接下来的话以之前来时候的速度做对比应该沿着这条道路再走一个小时就能够回到城镇了，也就是说，再有一个小时就可以再次看见毕娜了。

　　西莉卡压抑着自己内心的冲动，在准备度过小河上面的桥的时候，意外发生了。走在靠后位置的桐人突然将手放到她的肩膀上。西莉卡有些惊讶的转过头去，就听见桐人低声仿佛时自言自语一般的说到。

　　“果然来了啊。”

　　“桐人哥？”

　　桐人的表情严肃的瞪着桥对面道路两旁看上去很茂盛的树丛，他用着比平常低沉很多的声音开口说道。

　　“在那边有着埋伏，所以你自己要注意一点，见势不对直接用转移水晶转移走吧。”

　　“哎？？？”

　　西莉卡连忙凝视着树丛，但是完全看不见人影，不过这样子让人感觉不安的时间也就过去了几秒，树丛的叶子突然仿佛是被人拨动了一样，树丛的叶子动了动，一个显示玩家的箭头就跳了出来。不过颜色确实绿色的并不是犯罪者。只不过在看见这个人的时候西莉卡的惊讶都已经是她无法描述出来的了。

　　因为，出来的人有些出乎西莉卡的想象。那如同火焰一般的头发和同样鲜红的嘴唇很难让人不一下子记住她，加上那黑的发亮的皮甲，手中拿着的西十字枪。对此西莉卡可是十分的了解的，就是她抢夺了很多自己的资源，还差点将自己直接逼入绝境。

　　“罗莎莉雅小姐？为什么妳会在这里啊？”

　　西莉卡有些呆呆的问道，毕竟她们两人来这里的事情也没有和别人说过，虽然是说她之前就知道西莉卡需要这里的特殊道具，但是也没有说过他们的出发时间啊。

　　“不过，我倒是没有想到啊，我自以为自己的隐身技能点的已经很高了，但是你的索敌技能等级才是更高的吧，剑士大人，看来我有些低估你了。或者说，我之前的那个同伴已经被你发现了吧。不过也不是什么要紧的事情。”她将这时候将实现转移到西莉卡的身上，对着西莉卡笑了笑，然后开口道。

　　“看来，你这样子的话应该已经得到灵魂之花了吧，恭喜你了西莉卡。”

　　罗莎莉雅的话虽然听起来像是一个祝福，也没有什么特殊的感觉，但是西莉卡却忍不住后退了好几步，不知道为什么西莉卡就感觉的一整恶寒从尾巴骨直接冲到了头顶。

　　“那么，你就快点吧那朵花叫出来吧。”

　　罗莎莉雅平静的对着西莉卡说到，说出来的话让西莉卡有些难以相信。

　　“你？。。。。你在说些什么啊！”

　　到了这个时候桐人也不能够在一旁呆呆的站着了。走上前去，将西莉卡揽到自己的身后去，桐人看着罗莎莉雅说到。

　　“要是这样的话还请恕难从命啊，罗莎莉雅小姐。啊，抱歉抱歉，忘记了，应该称呼你为犯罪者工会的【泰坦之手】的会长大人才对。”

　　罗莎莉雅的脸色有些阴沉下来，看着桐人她脸上的表情也有些令人发寒，不过她还没有说话的时候西莉卡就开口打断了桐人的话。

　　“那个，虽然我对于这件事情的了解不深，但是罗莎莉雅小姐的图标是绿色的吧。”

　　“啊，没错，的确是绿色的，但是在橘色工会里面也并不是没有绿色图标玩家的存在，并不是所有的犯罪者都会选择将自己的图标变成橙色或者是红色，毕竟绿色的图标可以更好的将诱饵带入陷阱，就像你一样。”桐人没有回头去看西莉卡现在脸上的表情，但是不用看也是知道的，这时候的西莉卡应该是一种认知被打碎了的状态。毕竟再怎么说从自己信任的人口中说出来这样的话都是不敢相信的吧。

　　“啊，果然，被你看出来了，不过也是啊，能够看出来我是泰坦之手的会长的人也不会连这一点事情都看不出来的，这时候也就西莉卡这个蠢货看不出来，要不是为了提升一下她的价值，早在那天看见你们之后就想办法将你们给洗劫了，要知道本来西莉卡的装备可不是这么好的，能够单挑这里的怪物可不是什么好上一点的装备能够做到的啊。”

　　罗莎莉雅舔着自己性感的嘴唇看着坐在路中间的西莉卡嘲笑了一下，摇了摇头。她身上的东西要是自己用的话可就好多了，不过现在，可是还有这样的一条大鱼在呢




NO.510 你怎么敢动手

　　“所以说，小哥我很看好你哦，毕竟能够随随便便的拿出来这样一套装备的人也是一个有钱人对吧，你手中的长剑应该也不是什么平凡的货色对吧，虽然估计是有着等级修正的原因，但是能够将这里的怪物一击达到也不是随随便便的一个人能够做到的。”罗莎莉雅贪婪的目光盯着桐人手中的长剑，还有桐人的腰间，那是桐人习惯放置临时使用道具的地方。

　　“啊，算了吧，我也在找你呢，没想到你会在这里直接跳出来啊。虽然这件事情对于我来说并没有什么关系。但是，是你对吧。”桐人指着罗莎莉雅十分愤怒的说到。“十天前，你带领一队人在三十八层的野外袭击了名为银色旗帜的工会对吧，并且将除了会长之外的四个人全部杀死，那个会长也是侥幸逃脱的对吧。”

　　罗莎莉雅听着桐人这样说，也没有什么反应，反而这个时候还有心思摆弄着自己的头发，就像是自己的头发比那些人的性命还要重要一样。

　　“啊，你说他们啊，那帮穷鬼，都不够我们随随便便升级用的。”

　　“果然啊，你们已经懒到骨子里面了。可怜那个曾经是会长的男人每天早上哭着在广场请求大家的帮助，并不是为了杀死你们，而是为了将你们关入黑铁宫的监狱里面，但是这样的心情你们估计是不会懂的。”

　　桐人那仿佛能够冻结空气的杀意掩饰不住的涌现出来，但是他还是强行忍住了这样的想法。掏出来一个看上去很是高端的水晶。

　　“这个回廊水晶可是他将自己所有的东西换过来的。地点就是黑铁宫监狱的入口。我不想动手，你还有你后面藏着的那些同伴能够自觉的进去接下来也就不会发生冲突了。”

　　“真是的，干什么想笨蛋一样啊，有这样的钱还不如全部给了我呢，说不定那时候我还能够放他们一起回去呢。”

　　罗莎莉雅打了个响指，从她周围的树后面出现了一很多隐藏的玩家，这些玩家早就被桐人发现了再隐藏下去也没用了，也没必要，毕竟现在也就是他一个人，至于后面的那个小鬼很简单的就能收拾了。

　　“桐人哥！小心啊！”

　　看着突然出现的这么多橙名玩家西莉卡惊呼道，右手已经拿出来回程水晶准备见势不妙和桐人一起离开了。

　　“一、二、三。。。。。十。”桐人看着新出现的人挨着点名，数完之后点了点头。“人数对上了，以目前来看，所有的人都到齐了吧。泰坦之手的会长，看来你还是很看得起我的。”

　　“等等，名字叫桐人还有那副打扮，你是攻略组的黑衣剑士！”

　　橙名玩家里面的一位听着刚才西莉卡的惊呼，仔细的打量了一下桐人，惊呼道。

　　“没错，既然认出我来了，也就不要做无谓的挣扎了。我也不想和你们玩这些无聊的游戏了，这边已经被我们攻略组二十人小队给包围了，你们是跑不了的，赶快进入回廊水晶里面去监狱给我好好的反省你们的罪孽吧。”

　　看着自己这边的人有着想要逃散的动作，罗莎莉雅虽然有些吃惊但是还是将队伍的异动给镇压下来。

　　“慌什么慌他也不一定是攻略组的那位，不过就算是那位的话也不会出现在这里，攻略组的人出现在这里是不可能的。就算是又怎么了。我们这么多人还杀不死他一个的吗。至于他说的增援，你觉得攻略组的人会放弃攻略出现在这里吗？”

　　“啊，抱歉，攻略组的人的确会出现在这里，而且出现在这里的还都是主力。”在罗莎莉雅说完之后，一个桐人十分熟悉的声音从罗莎莉雅他们的后面响起。这帮红名玩家十分迅速的组成最常见的圆环阵型防止被人从后面突然突袭。

　　“呦，桐人没有来晚吧。”这时候对着桐人说话的是刚刚堵住罗莎莉雅后路的时崎言，实际上大家早就已经埋伏在这里了，不过只是想要听听桐人会怎么说这件事情，有些好奇罢了。

　　接着，就仿佛是刚才的场景重演了一样，各个能够藏人的角落都有着一些装备精良的玩家出现，这些都是攻略组赫赫有名的玩家。风林火山的人到齐了，可以单挑boss的时崎三人组也到齐了。还有一些独行玩家也到齐了，就连在攻略第一线从未退下来过的会长希兹克利夫也出现在这里。

　　“怎么！怎么可能！你们不去攻略boss为什么吧时间浪费在这样的角落啊！”罗莎莉雅就像是突然发现自己被确诊了绝症一样，踉踉跄跄的后退几步直接撞到自己的橙名同伴，然后看见他们头上光标仿佛是抓到了一线希望一样。

　　“没错，没错，你们是不能够杀我的，不能够攻击我的，不然你们也就会变成橙名玩家，听着放我们离开懂不懂。”罗莎莉雅从人堆里面冲了出去，直接带着恐惧向着时崎言旁边的空缺处走，想要直接让开时崎言从旁边离开。

　　“啊啦？我有说过让你走吗？”一道明亮的剑光亮起，接着一把长剑出现在罗莎莉雅的眼前，而剑尖就直接指着她的喉咙。

　　“你不敢伤害我的，我确定，橙名的后果你承受不起的。”罗莎莉雅仿佛是在安慰自己一样，给自己打气似的向前走了一步，哪怕是剑尖已经顶在自己的喉咙也没有退后。

　　时崎言仿佛是害怕了一样，握着长剑的手有些颤抖，而且有着想要收回去的迹象。但是另一只手却从后方掏出来一个血红色的水晶。

　　“噗嗤！”就在所有人惊讶的时候，时崎言的长剑直接划破了罗莎莉雅的喉咙，罗莎莉雅感觉到长剑划破自己的喉咙之后，惊恐的坐在地上，不管三七二十一就使用了一个对于她来说十分珍贵的恢复水晶。

　　在所有人的盯着，时崎言头上的光标变成了橙色，而罗莎莉雅在使用了一个水晶之后，血量刚刚停留在红色区域的最后一点




NO.511 虎头蛇尾

　　“你怎么，你怎么敢攻击我，难道你不怕被普通玩家知道吗，攻略组的玩家随意的攻击普通玩家，这样的事情一旦传出去，你们攻略组的名声就会受到极大的打击的。”罗莎莉雅坐在地上，向后飞快的退去，这时候的她只要是被轻轻一碰都可能会生命归零，连忙再次掏出来一些药剂咚咚咚的喝了起来。

　　“橙名？名声，这样的东西管我什么事情，不过啊，这一点还是让我很惊讶的啊，没想到我攻击到弱点你还能够补救回来，有这样的水平还不如去攻略呢，做什么不好非要学习别人出来打劫。”时崎言说着将手中的水晶使用，然后就在罗莎莉雅惊讶的目光之中头顶上的光标变回绿色了。

　　“！！！”

　　众人看着时崎言头顶上光标颜色的变动，有些说不出来的惊吓，橙名还好，但是就算是这样光标能够变回来的话，那不就是说对于普通玩家的威胁升高了很多吗，要是有一天遇见红名玩家这样使用一个水晶将自己的红名洗掉，混入城镇之中更随着目标出了城市一击命中，这样的事情相信谁也不想去体会到吧。

　　“不可能，这不可能，我从买没有听说过有什么水晶能够将红名或者是橙名给洗掉的，这不可能。”罗莎莉雅坐在地上，看着时崎言的图标就像是见了鬼一样，说不出来的害怕。

　　“没有什么不可能的，只是你没有见过而已。”时崎言好心的摊摊手，实际上也是一种恶趣味吧，看着这样的人受到惊吓坐在地上，总有一种痛打落水狗的快感。“不过，我估计一般人也没有办法得到这样的东西，我也就得到了两个，刚才用了一个感觉还不错。也不用想这种东西了，除非你能够单挑打败楼层boss不然是不可能掉落这样的东西的。”

　　时崎言这样子给攻略组里面的解释算是让绝大多数人安下心来，然后就看着时崎言以一种不怀好意的目光看向罗莎莉雅和她的工会成员。“至于你们所说的损坏攻略组名声这样的问题，我感觉也无所谓的，毕竟和暗杀一个道理嘛，只要将你们这些橙名玩家全部杀死的话就没有人会传出去了。本来就是这样的打算的，毕竟少一个橙名玩家就少了一个变成红名玩家的可能性，对于普通玩家来说还是利大于弊。”

　　“所以说，你是决定带着你们的人自己进去，还是我们直接以绝后患直接将你们连根拔起，据我看来你们泰坦之手的人应该都到齐了吧。”

　　“我们自己进去，我们自己进去！”罗莎莉雅还没有说话，身后的一个橙名玩家直接跳出来说到。

　　“。。。。。”攻略组的大家看着这样的展开有些哭笑不得，不过橙名玩家和红名玩家的事情也是需要重视起来的，不能够忽视。希兹克利夫已经在心中默默的考虑要不要找个时间对于全楼层的红名玩家进行清扫了，但是出现伤亡的话对于平常的攻略可能会有一些影响。

　　随着桐人使用了回廊水晶之后，在泰坦之手这些玩家的面前出现了一个绽放着七彩流光的通道入口，毫不犹豫的也不管后面通往的是监狱，或者是另外的地方，他们直接一口气的冲了进去，最后在外面的只剩下坐在地上的罗莎莉雅小姐一个人。

　　“所以说你是要怎么样，是进去还是选择从游戏里面退出。”

　　罗莎莉雅低着头，再次抬起头的之后直接从地上爬起来，也没有理会时崎言的话直接冲进通道之中，毕竟过去顶多是几年之内出不来，但是要是不过去的话，或许人生就在这里结束了。虽然她天天说在这个游戏里面死了不可能是真的死了，但是一旦事情发生到她的身上的时候，她却毫不犹豫的选择活下去。

　　“啧。”有些遗憾的将长剑插入腰间时崎言从腰间的道具袋之中掏出来一个道具抛给希兹克利夫，然后众人看着这样的一个红水晶从大家的头上飘过，落在希兹克利夫的手中。

　　“交给你了，反正我这边也用不到这些东西，只要没有人来招惹我的话，我的光标怎么也不会变成红色或者是橙色的。”留着这样段话之后，时崎言附近的大树后面出现了一个情报人员，也就是说这两天下来一路上一直给桐人录像的那个。从他哪里接过留影水晶之后，桐人感觉到自己仿佛是被boss盯上了一样，心中有了那么一丝丝不好的感觉。

　　狂三走了过来从她的手中将水晶拿过来，随便的在上面按了一下，弹出来一个光幕，上面出现的赫然是几天前在树林里面的桐人。

　　狂三用着玩味的眼神看着桐人和他身后的西莉卡，意味声长的留下来一句话。

　　“早点回去哦，桐人君，幸可是还等着你呢，这个水晶我可能也会交给她的哦。”

　　桐人脸上的表情现在应该能够完美的解释什么叫做大事不妙了，看着时崎三人离开了队伍直接回去的背影也没有什么胆量上前去拦截。是能低着头一副垂头丧气的样子选择算了。没办法，在看见时崎言手中东西的时候，回想这两天的经过，他就已经觉得自己回去的话可能要道歉了，虽然是任务，不过也稍微有点过线了吧。

　　“哎。”桐人叹了口气，摆摆手对着攻略组的其他人示意了一下自己慢慢悠悠的向着回城的方向走去了。

　　“所以说这样就结束了？”攻略组聚集在这里的有些独行玩家有点不满的说到，本来以为可能会有战斗的结果放弃的升级的时间过来却是得到了这样的一个结局虽然说没有什么问题吧，但是还是感觉有些心情不太美丽。

　　“不，这并不是结束，这只是一个开始。”希兹克利夫将水晶收回自己的道具栏之后，看着攻略组的玩家们说到。“这只是个开始，接下来的几天我会召集大家一起对整个艾恩葛朗特里面的犯罪玩家进行讨伐的，为了我们能够安全正常的攻略这个游戏。




NO.512  我们还是朋友

　　伴随着城镇之中舒缓的音乐，诸位攻略组的玩家一同一一种郊游的心态向着城市里面走去，除了希兹克利夫因为需要处理公务的原因直接使用水晶转移了之外，剩下的大家也就慢慢悠悠的向着城市走去。

　　大家约定好了之后一同对红名公会惊醒讨伐这样的事情之后，也不算是这样白跑一趟了，总归来说还是有着一些收获的，说起来红名玩家的危害，总是有话题能够说上几天几夜，毕竟现在大大小小的红名公会很多，不开玩笑真的很多，虽然得知微笑棺木在兼并其他的红名公会，但是对于一般玩家来说谁是红名公会都是一样的，只要是遇见了，自己的生命可能就已经从自己的掌握之中溜走了。

　　桐人那边，在走的时候，西莉卡默默的跟上桐人，刚刚发生的事情对于西莉卡来说是一件难以接受的事情，一直以来自己的身旁存在着一个犯罪者工会的玩家，而且自己还是对方的目标，这样的事情对于西莉卡来说实在是有些残酷。

　　在回去的路上西莉卡默默的看着桐人的背影，虽然没有说出口，但是西莉卡觉得两人之间的友谊可能到现在为止已经进入一个倒计时了。毕竟桐人的等级是78级，但是自己却只是可怜的四十五级，这样的差距就仿佛是一堵看不见的城墙一样，将自己和桐人给隔开，直到桐人伸出手去将自己的手握住。

　　“怎么了，一路上看着你兴致不是很高的样子。”桐人有些关心的问着西莉卡，停在回城的路上，看着情绪不高的西莉卡，不知道到底是发生了什么。“那个，刚才的那些人都是我攻略组的朋友，不用担心的他们都是好人，就算是刚才那个看上去比较凶的女生也是一个好人，据我了解出来在城镇里面会对自己骚扰的人下手攻击之外，其他的时候并没有什么恶意攻击的传闻传出来的。”

　　“嗯。不是这样的事情。”西莉卡摇了摇头，抬起头去看着用着温柔而关心的目光看着自己的桐人忍不住开口问道。

　　“桐人哥，既然这样我们之间的关系就已经结束了，那么我想知道接下来我们还可以是朋友吗？桐人哥你应该马上就要回到前线去了。我们之后还能够再见面吗？”

　　“这样啊，哈哈哈哈，原来你是一只为了这样的事情而有些闷闷不乐啊。”桐人笑着揉了揉西莉卡的头，看着西莉卡认真的说。“我们早就是朋友了，难道说因为离开之后就不是朋友了吗？那样就太奇怪了，比起这个游戏来说，我们更重要的还是我们生活在这个游戏里面的人，在这个游戏里面不管是怎么样的强大也只是一个虚幻的存在而已，与其是说在这个世界里面成为朋友，实际上我更想说的是，要是可以的话等到我们回到现实生活之后也能够将朋友这样的身份保留下去。”

　　“恩，说好的那，我们约定好了，等到回到现实世界之后我们还要将朋友的关系保留下去。为此我会努力的。”西莉卡坚定的点着头，看着桐人认真的说到。

　　“恩约定好了。”

　　————————————————

　　随着时间的流动，这个世界运转的脚步一刻也没有停止下来，每个玩家每个NPC，就连每一个怪物都在各自的职位上一丝不苟的运转着做着他应该做的事情。每一个个体都是这个世界运转的一个齿轮，不过相对来说就是有大有小这样的差别。维持这这样的世界运转已经过去一年多了，但是在最近有一波人却是致力于破坏这个世界正常的运转，这帮人就是被普通玩家提起来就心生厌恶的红名玩家。

　　红名玩家这样的群体是怎么也消灭不完的，在经过一段时间的策划时候，作为攻略组的代理人血盟骑士团的团长希兹克利夫召开的会议之中决定暂缓攻略的进度而是选择先将这样的一群害群之马消灭掉。定下这样的方针，在攻略组后与其对应的后勤运转起来之后，大家将目标定在现在最活跃而且危害最大的工会上面。微笑棺木。

　　“话说，我我怎么总是感觉微笑棺木仿佛是在攻略组里面安放着间谍一样，每当我们想要去寻找他们将他们关押到监狱的时候，就奇怪的发现前一秒还在活跃的微笑棺木这时候就突然消失不见了，怎么找也找不到，到底是怎么回事。”

　　“我也不知道，不过这样的事情，大家早就已经发现了吧，毕竟我们一共出击了三次，而且都是在明确的发现微笑棺木的踪迹的时候出击的，但是没有一次能够遇见微笑棺木的玩家，每一次都是白跑一趟。”

　　“好了，你们两个怎么不去研究更好的提升自己的方法，而想这些东西，我相信攻略组里面一定不会出现微笑棺木的人的。”听到两个人这样的讨论，一个路过的同工会玩家忍不住说到。

　　“也是，不过大概是请报上出了问题吧，攻略组这样的地方出现间谍这样的事情怎么也没有办法想象啊。”

　　“就是就是，走了，我们去迷宫区看看最新的进度吧。”

　　“恩恩，走了走了。”

　　看着这两个玩家离开的背影，刚才呵斥他们的这个看上去像是一个小队长的人忍不住摸了摸自己的手腕。

　　“我们不能够再这样下去了，他们已经起疑心了。”在第七层的野外，一个被斗篷遮挡住身体的人对着一个大树说到。

　　“放心，这边的话已经有计划了，用不了多久我们应该就可以和这些攻略组的人见面了，不用着急。”树的后面传来一个沙哑的声音，接着一个身穿黑袍带着面具的人走了出来，突然他朝着刚刚说话的人来的地方大喊。

　　“什么人！”

　　一阵树叶摩擦的声音响起，接着两个人追了过去，到达刚才传出来声音的地上却没有发现任何人。

　　“跑啦。”

　　“应该没有看见我吧。




NO.513 那件事情怎么样了

　　“什么叫做应该没有看见你，你赶快回到公会里面去防止有人突然出来将你的身份暴露。你现在回去的话有着不在场证明我们都不会有事情的，看来这个据点也不能用了，下次见面的地点我们还是老方法确定吧。”黑袍面具打扮的微笑棺木的成员催促着那个属于在攻略组之中作为间谍的玩家，现在回去的话，有很大的可能这边不会被发现，不过，就算是这样这边也是需要废弃了。

　　“那好，我先回去了。收尾的事情就交给你了。”很果断的答应了，知道现在接着在这边也没有什么好处，回去的话才能发挥更大的作用。毫不犹豫的直接使用转移水晶转移到血盟骑士团所在的楼层像是一个什么事情都没有发生的正常玩家一样钻进了一个旅店。

　　————————————————

　　“幸！要切换了！”将蜥蜴人的弯刀给弹起，桐人对着和自己组队随时准备切换的幸喊道。

　　“明白！”长剑闪烁着技能的光辉，幸勇敢的向着蜥蜴人冲了上去，接着精准的将长剑命中蜥蜴人的胸口，这样的一次重击之后，蜥蜴人的血量以肉眼可见的速度下降了很多很多，直接跌出了血条的显示范围，在幸站稳之后，蜥蜴人仿佛是想要做一个攻击的动作一样，但是这样的一个简简单单的动作是注定完不成的，砰的一声炸成漫天的光消失不见了。

　　于此同时，幸和桐人两人面前的面板上弹出来一个收益结算的窗口，这就是这次讨伐蜥蜴人能够得到的道具和珂尔的统计。不过虽然是两人组队，但是在攻略的最前线，这样的地方来说经验值和各种道具还有珂尔的获得都是很可观的，经验值以肉眼可见的情况下向前弹了一点。这只是一个很简单的小怪，在这样攻略一次之后也不知道能够杀死多少只。每一层迷宫区怪物都不太一一样，甚至桐人记得有一层迷宫区里面充满着仿佛是幽灵一样的怪物，还有的楼层里面和怪物战斗的时候还要小心它会吐出没有什么攻击力但是会将玩家速度减慢而且很恶心的像胶一样的物质。要是没有记错的话，在那几层的攻略之中没有看见时崎三人的身影，就连幸的话对于去那边的攻略也是很抵触的。

　　摇了摇头，桐人将脑中的念头打消，现在不是想着这些东西的时候，周围说不定会有什么迷宫区刷出来的陷阱不能够这样走神，桐人打起来精神和幸一同将周围的怪物清扫了一遍顺便还发现了一个宝箱在确定了不是陷阱之后打开还得到了一件上衣装备，黑色的长风衣。不过查看了属性之后发现比自己身上的装备要好一点，加上外表也不错桐人毫不犹豫的装备上了。

　　“呼，好累啊。”坐在迷宫区里面会随机刷出来的安全点之中，幸发出了一个比较可爱的声音，让身旁正在准备坐下来的桐人注意力一下子就吸引了过去。

　　“恩，毕竟是最前线，攻略起来还是有些累的，而且已经到了要吃午饭的时间了。”说完，桐人眼巴巴的看着幸。然后有些不太好意思的搓搓手，脸上露出有些不好意思的笑容。

　　“好好，我知道了，就猜着你要说这个了。”幸白了桐人一眼，不过还是打来主界面从道具栏里面将便当具现出来。

　　“给。”

　　从里面拿出来一个三明治递给桐人，这个东西幸是绝对不会碰的，谁知道为什么桐人的口味有些特别，明明是日本人却喜欢吃非常辣的食物。就连做这个便当的调味品都是桐人专门去找亚丝娜求过来的。想到这里忍不住叹了口气。从篮子里面拿出来一个做好标记的三明治打开包装之后咬了一口。

　　“啊，耐久度不多了。”幸随手查看了一下篮子之中的三明治惊呼道。

　　“恩，毕竟我们的话没有她们三个人那样专门的去做一些能够延长保存时间的道具，所以这也是没办法的事情。”桐人大口的咬着三明治，几口就将一个看上去分量不小的三明治给吃了下去。然后伸手又从两人中间的篮子里面拿出来一个大号的三明治。

　　“没办法，她们的话有很多人奇奇怪怪的道具，总会在莫名奇妙的时候派上用场，不知道怎么说比较好。大概是能力强得到道具很多的原因吧。”幸向着时崎三人，羡慕的说到。然后就眼巴巴的看着桐人。

　　“等等，我们两个人可是已经结婚了啊，我们之间是可以互相看对方的包裹的，所以我有什么东西幸你应该是知道的。”桐人看着幸那之充满期盼的眼神连忙说到，顺便将责任从自己的身上抛开。

　　“真是的。桐人大笨蛋。”幸气鼓鼓的说到，不知道是因为桐人的甩锅还是因为桐人的回答不对。

　　“啊，抱歉抱歉，我错了。”看着幸有一点点生气的迹象，桐人连忙说到。

　　“哼。”幸虽然是这样看上去像是耍着小性子哼了一声，但是却还是偷偷的瞄着桐人的脸色。不过完全没有任何生桐人的气的意思。

　　“哟，桐人你在这里啊。”就在两人差不多将这片小小的安全区里面染上暧昧的气息的时候，某个很熟悉的声音突然在外面响起，接着带着好几个人直接冲了进来。

　　“啊！好羡慕。”克莱因走进了就看见这样的一个场面，下意识的一句话脱口而出。

　　“果然桐人是人生赢家吧！”

　　“就是啊，就是啊，后来都不带我们组队了。”

　　“就是就是，对于这样的行为我们要严厉的谴责。”

　　风林火山的各位看着桐人都这样开玩笑似的打趣道，他们也知道，毕竟是有了女朋友优先带女友也是很正常的，毕竟桐人给大家的帮助已经很多了。不能够随随便便的再去麻烦他了。

　　“话说桐人，那件事怎么样了。”克莱因问道




NO.514 两件事情

　　“那件事情？说真的我不知道，而且要是找到他们的话我会第一个冲上去的。”桐人握紧拳头恨恨的说到。幸看着这样的桐人有些担忧，但是也只能够摇摇头没有办法张口说出来阻止的话。

　　“啊，的确，应为微笑棺木的捣乱我们已经损失了好几个攻略组的成员了，普通玩家的死亡数都无法统计到了。有可能正常玩家随意的一次外出都会成为最后的一次外出。”克莱因的声音有些低沉，在黑铁宫里面虽然是有着巨大的石碑可以显示死亡的原因，但是总归是为了保护其他的玩家不会将导致别人死亡的玩家名字显示出来的。

　　“我不太明白，普通的玩家死亡对他们来说有着什么样的好处，让他们能够不停的犯下这样的罪孽。”幸开口问道。但是这个答案在场的没有一个人能够回答出来。毕竟，微笑棺木或者说是绝大多数红名玩家杀人的动机都是不明的。

　　“等等。”桐人突然拦住了克莱因他们，接着看着自己眼前跳动的这个小小的感叹号。“怎么在这个时候会弹出来消息，我记得我在攻略组里面报备过了要是没有紧急情况的话是不会出现这样的消息的。”

　　“什么消息？”克莱因急急忙忙的问道，不过这时候他的面前也是弹出来这样的一个小小的窗口。

　　“看来我们的攻略也是需要先告一阶段了。”桐人站了起来，活动活动身体将手伸向已经关上窗口的幸。

　　“恩，没错，这样的事情我们总归是要回去的，而且她们的话应该也会来的吧。”幸虽然知道这时候笑起来有些不太好，但是一旦想象那三个人里面之中就有两个人很怕麻烦的话就有一种报仇了的感觉。

　　“她们吗？不知道啊。”克莱因挠着头想象不出来她们收到这个消息的时候会是什么样子的表情。

　　“小言，三三，团长的邮件你们应该也受到了吧，看来我们最近的悠闲生活也要结束了呀。”亚丝娜将手中的红茶放在桌子上，除了攻略的时候，平常的时间亚丝娜总会去考虑一些和食物有关的东西，而红茶就是某次的附加产物。

　　亚丝娜接到这个邮件的时候，脸上露出一丝丝笑意，然后也没有选择更换便装，毕竟看情况今天也只是商讨，没有需要做好战斗准备的要求。

　　“哎，好麻烦啊。”时崎言从沙发上起来。狂三也是差不多的样子，只不过她顺便将已经不是很烫的红茶给喝完了。

　　“嘛，总而言之是一件很有趣的事情。正好前一段时间留影石已经回到了我的手中，正好可以拍下这次战斗给别人看，到时候在起始之城镇放给所有人看也是一件很不错的事情。”狂三站勒起来，伸着懒腰，打着哈欠对着时崎言说道。

　　“话是这样说。哎算了，看看吧，到时候的情况还说不准呢。”还想要说些什么，但是话到口边的时候也就不知道为什么说不下去了，可能是考虑到亚丝娜的感受吧。

　　血盟骑士团的总部

　　“好久没有来到这里了，没想到这个钟还在啊。”走进仿佛是城堡一样的公会基地，刚进门就看到了一个三米高的时钟。这个东西时崎言的映象很深刻的，毕竟刚刚成立的血盟骑士团有些懒散，而这个钟就是她找地方做的，然后没事的时候时崎两人加上亚丝娜就坐在钟的旁边看着那些迟到的公会成员在一旁罚站，她们三个人却是在旁边吃着东西看着这些人然后笑闹着。

　　“再怎么说这个东西也是有用的哦。”狂三看着这个东西也是听怀念的，虽然当时的话也就是看管了一个星期左右，不过那几天说起来比攻略还有意思。

　　“走了走了，不要再看这个东西了。”亚丝娜则是连忙催促着时崎两人赶快离开，她一想到她和这两个人坐在这个钟的下面每天调教着人，还一连就是一个星期，当时的时候并没有感觉到有什么不对，但是后来反应过来就发现这份心态就是不对的基础。

　　“看看又没有什么关系嘛，小亚当初对于管理还是很起劲的啊，毕竟还弄到了一个总的管理权限。”

　　“我不听我不听我不听。”亚丝娜捂着耳朵向着会议室走去，身后的两个人还是不怀好意的一边走着一边揭开亚丝娜当初的黑历史。

　　“都到齐了吗？”希兹克利夫看了看在场的玩家，估算的大约有着五十人左右，每一个人都是攻略组里面数一数二的存在，而且每个人所属的工会或者是亲朋好友都有着被微笑棺木所杀死的牺牲者。这些人之中是绝对不会出现背叛者的。恩，通过系统后台确定过的希兹克利夫能够这样坚定的说。

　　“啪嗒。”最后进来的时崎言随后将会议室的大门锁起，这个看上去就是一个红木做成的平平常常的大门，一般来说没有什么作用，但是却有一点，作为会议室的大门是最好不过的。它没有任何技能能够干扰，包括偷听之类的。

　　“你们三个终于来了吗，看来最近的生活还是不错的样子，前线你们也不是怎么活跃了。”希兹克利夫先是和时崎三人打着招呼笑着说道。

　　“嘛，还是老样子，没有什么奇怪的。”

　　“啊啦？没想到小女子会得到会长大人这样的关照啊，总有一种开心的感觉。”

　　“→_→”亚丝娜就这样看着这两个人真想说自己不认识她们。

　　“好了不开玩笑了。这次来一共有两件事情。”希兹克利夫认真起来，对着在场的大家说到。

　　“第一件事，我们发现了现在楼层boss所在的房间了，虽然有些偏僻，但是附近的怪物却是不多的。第二件事就是，我们得到确切的先报，我们收集到了微笑棺木主要成员的情报，而不出意料之外的话，他们在迷宫之中有着一个据点，而这个据点里面的红名玩家都是常驻的。




NO.515 讨伐准备

　　时崎两人看着这样一本正经的希兹克利夫感觉稍微有一些微妙，虽然在这个游戏里面可能就除了她们两人知道他的身份吧，但是这时候看到他为了这些东西仿佛是很上心的样子也是会感觉很好笑的。毕竟就连时崎两人都是由着管理员权限的，所以说想找一些区区红名玩家当然是很简单的事情更不要说是掌握了绝大多数权限的希兹克利夫了。

　　正因为她们两个人知道这样的事情，所以看见他这样的装模作样的样子就感觉很不适应。不过也没有揭穿这一点。不是都说看破不说破吗，既然这样玩下去也是很有意思的那就好好的玩下去吧。

　　“关于这次讨伐我需要你们大家的力量，所以我想我们能够合作一下，这件事情由我们这样互相配合过的攻略组来说是没有什么问题的，这次的话也就是我们这些精英直接去讨伐一般的玩家我也并不会通知。”

　　希兹克利夫看着大家说到，接着掏出来一个道具放在他面前的桌子上，伸手一点，一幅地图出现在道具的上方。

　　“看，这是第四十二层的迷宫区，在这里有一个我们平常玩家绝对不会去的地方，而就算是等级高的玩家也不会去。”希兹克利夫手指着地图上的一点斩钉截铁的说到，至于普通玩家不会去是因为那边的怪物的攻击方式和平常的怪物差别很大，而等级高的玩家不会去哪里是因为那边有很多人悬浮在半空之中的石头，这些石头上有时候会有很大的可能刷新出来怪物，加上附近都是极高的深渊一不小心掉下去的话很大的可能性直接hp归零，也就是作为的地形杀。

　　“这里！”桐人的眉头皱了一下，当时在攻略那个楼层的时候桐人曾经也是考虑过那边，但是危险性太高了后来也就放弃了。加上那片迷宫区地形复杂而且很大的原因，后来也没有时间去探查。

　　“恩，没错，正是这里的原因所以这个据点一直没有被人发现，在一个多小时之前，我工会里面的一个玩家得到他一个生活职业的朋友联系，得知了这一情报。具体的事情我也已经派前锋去考察过了，虽然没有靠近但是那边的确还是有着很多人生活的痕迹。”

　　“终于找见他们了。”一个身穿重型盔甲的壮汉突然说道，双手握拳铠甲活动关节之间发出吱吱作响的声音。

　　在场的大家都是可以理解的，他的副会长还有好几个成员在半个月以前在野外练级的时候正巧遇上微笑棺木的一些玩家，而最不巧的事情是微笑棺木的玩家认出来那个副会长是攻略组的人了。然后很简单，两方就开始战斗了。副会长看着局势不妙就将会员全部遣散，各自逃命，但是就算是这样，在最后回来的也只有一人，剩下的所有玩家都葬送在那片练级区了。

　　克莱因走了过去，没有说话拍拍这个男人的肩膀，克莱因的工会和时崎她们的工会差不多，时崎她们工会之中一共就三个人，而克莱因的工会被时崎她们的工会要好上一些，不过也不超过十个人都是克莱因在现实生活认识的游戏好友然后再加上唯一一个在游戏之中认同的桐人。

　　所以说，正是由于人数少再加上被桐人这个大佬带的，他们整体的工会战斗力都很高。遇上微笑棺木的玩家之后，整体出动就算是遇见微笑棺木的大部队打不过还是可以跑掉的。而时崎三人也不是没有遇见过微笑棺木的人，只不过微笑棺木的人看见她们三个之后直接就撤退了完全没有想要接触的意向。

　　微笑棺木里面的人，可以说都是高智商的犯罪者，每一次犯罪除非是突发性的犯罪不然的话，从他们的行动里面就可以看得出他们是事前做过计划的。但是虽然有时候可能会被目标逃跑，不过却没有几个人能够说出自己被袭击的时候袭击者是谁，能够看到的，唯有一个棺材样子上面带着一个扭曲笑脸的纹身，这也是微笑棺木这个名字传出来的原因。

　　“那么，什么动员之类的话也就不用我多说了吧，唯有一个要求，你们必须狠下心去，不管是对方血量到达了什么程度，只要不投降哪怕是下杀手也是必须的，因为他们不死的话死的就会是你们。”希兹克利夫这一句话专门强调了好几次，在之后的行军的时候也强调过好几次。不过就算是这样了，但是攻略组这些人也没有选择直接去对微笑棺木的人展开袭击，而是首先将这一层的boss打败。

　　————————————————

　　“二队的快上，顶住，不要随随便便的就放弃。三队的那边准备切换。”希兹克利夫一个人顶在boss的面前，时不时还指点着战场上其他小队的动作，不过也是很轻松的指点着他们，毕竟大多数指挥的人物都是交给亚丝娜了，剩下的也只是亚丝娜视角被遮挡的地上由希兹克利夫指挥。希兹克利夫能够一人顶住boss这件事情对于其他的玩家来说是一个天大的好消息，虽然首次展示出这样的技能的时候，时崎她们没有在场，不过在之后的楼层攻略之中却是对这重攻略方式很熟悉了。

　　“快点，怪物僵直了。那边的退后，小心boss的尾巴。血量进入黄色区域的队伍向后推，其他的队伍顶上。”

　　有着希兹克利夫这个最大的盾牌顶着，大家的攻略节奏都是很快的，boss的血量也是一刻没停的向下掉落，再加上时崎三人在场的输出，这种趋势只要boss没有什么翻牌的地图秒杀这种技能，五分钟之内这只boss一定会被击杀。

　　攻略组之中没有人在说闲话，也是没有时间，除了简短的汇报之外，其他所有的力气都是用在boss的身上，这时候的他们唯一的目标就是将眼前的boss赶快攻略接下来能够对那个该死的微笑棺木进行讨伐




NO.516 讨伐开始

　　大概在所有的楼层boss里面现在这个boss的被攻略的速度是最快的吧。战斗之中的时崎言之突然走了一下神看着这个boss想法有些奇特。

　　恩，要是按照目前攻略的楼层来看，这个boss攻略速度是最快的，而且小队的编制也并不是最好的。能够做到这样唯一的一点就是他是众人想要复仇道路上的一个绊脚石，尽快的踢开。经此而已。

　　“快快，最后一击了。全员冲上。”看着boss的血量已经到达最后一条的最后一点了。亚丝娜直接果断的下达了和以前楼层攻略一样的命令，因为这样可以说是最公平的分配，谁叫boss死亡的最后一击会带来一个稀有道具，这种东西没有几个会随随便便的选择分给别人的，那么没办法为了稳定大家这样的模式也就从内测流传到现在了。

　　随着boss的倒下大家也没有去管谁是最后一击，就地坐下来调整着自己的状态，有些还算是状态比较好的玩家默默的上前区将通往下一个楼层的大门打开，在大门打开的时候默认下一个楼层被激活，而这个人直接快步的走下台阶选择坐在人群之中开始恢复他那虽说损失不多的精力。

　　几分钟之后默默的就开始有玩家站了起来，boss房间的大门早就被打开，不过却没有一个人向着那边看一眼，所有人的目光都集中在一刻一没坐下而是维持着自己站姿的希兹克利夫的身上。

　　“你们还需不需要恢复了，要是不需要的话我们就直接转移到距离探明地点不远处的位置了。”希兹克利夫看着众多玩家认真的说，他不希望有人撒谎，在坐的可都是优秀的战力要是死亡一个的话是一件令人可惜的事情。

　　“不用了，我现在的状态很好，我的朋友也是，我死去的朋友正在注视着我，我怎能在此多做停留！”

　　“啊，没错，力量在沸腾，灵魂在燃烧，现在的我已经势不可挡了。”

　　“没时间在这里浪费了，我已经忍不住手刃那害死我朋友的该死的犯罪者了。”

　　虽然知道这样子并不是很好，但是在此时没有什么是比这种气氛更好的了，要是出现那种磨磨唧唧气氛低沉的话，希兹克利夫会直接选择将所有人带回去，因为那样的话可就是直接去送死。

　　“那么，全员做好准备，接下来我会使用一个回廊水晶，大家直接过去就好。”希兹克利夫扫视了一下在场的所有人说完毫不犹豫的掏出一个回廊水晶，朦胧的边框给人一种未知的感觉，扭曲的镜面仿佛是通往另一个世界一样。虽然这种回廊水晶大家使用也不是一次两次了，但是没有那一次心情是这么激动。

　　身先士卒，希兹克利夫直接第一个走进回廊水晶，即使探路也是为了防止出现他人不信任这样的情绪。

　　就像是之前所说过的那样，这里的地形真的很适合隐藏，哪怕是很多人也可以简简单单的隐藏起来，毕竟头顶上的这些可不是云而是漂浮的土地。

　　“就是这里了吗？”时崎言走出来之后直接向着站在前方警戒的希兹克利夫问道。

　　“是也不是，虽然说是这里，但是要是说微笑棺木的据点的话，并不在这里而在更深处更容易伏击的地点，而这个地点我想谁也不会愿意放弃的吧。”

　　“嘛，话说这样说，但是真的要到需要放弃的时候我觉得那些人也不会犹豫的。”

　　“这可说不定，那些人可都是疯子。”克莱因这时候一边警戒着一边从回廊水晶构成的通道走了出来。

　　“谁知道呢。”

　　先出来的人自然而然的开始警戒着周围的情况，后面出来的人自觉的补充阵型，虽然是知道这些一会就没用了，但是防止偷袭上还是很有用的。

　　最后一个人很快的也从水晶构成的通道走了出来，过了一会，仿佛是通道的能量用尽明明灭灭几下通道直接消失不见了。看到这里，一小部分专门注视通道的玩家放松了一下，不过接着就开始准备接来的战斗了。

　　“全军出击。”希兹克利夫挥剑指着前放，然后率先出动向着前方用着正常的走路速度走去。身后的众人也是不约而同的使用同样的速度，在即将到来的大战之时，所有能够节省下来的体力都是必须要节省的。

　　小心翼翼的推进，随着众人的前进渐渐的到达了一个和来路相比巨大的悬浮石板上。希兹克利夫站在石板上伸手示意众人警戒，他的判断要是没错的话，这里应该就是微笑棺木想要做好埋伏的地方。

　　没有等多久，站在这里也就是几十秒的时间，周围漂浮的石板就有些不自然的漂浮到这个巨大的石板不远处，大家下意识的向上看去，就看见很多身穿斗篷头顶上或橙或红的图标。

　　“全员戒备，准备战斗。”希兹克利夫看到这个场面的时候哪里还不知道发生了什么，不过这也是他所想好的，毕竟这样他们也就跑不掉了。在希兹克利夫喊出来戒备的时候，石板上的微笑棺木的犯罪者也是成批的从上面跳了下来，当在场的所有人都下来的之后，人数虽然很多，不过细数的话也就三十七八个人吧，相比攻略组的五十人还是有着很多的差距的。

　　“小亚，你自己照顾好自己，狠点心，不要因为对方也是玩家就伤害到自己。我们会游走在战场之上顺便保护你的。”时崎言说着，和狂三背靠背两人同时抽出来腰间的长剑。接着，两人仿佛是被炮弹击中一样瞬间炸开，向着各自那边的石板尽头冲去。

　　“真是的，你们也要小心才对。”亚丝娜这样抱怨着也是迎上了不远处的一个敌人。

　　“稳住！”克莱因和他工会的人背靠背围成一个圈子，这样安全性很高不用考虑可能会出现伤亡的可能。面对着复数的敌人他们用着互相切换的方式拦住不少的红名玩家




NO.517 不留俘虏

　　不得不说，作为微笑棺木的人，别的不说一旦战斗之中不怕死的这一点真是给攻略组带来了极大的危险。这帮人被攻略组的人哪怕是打倒红血了只剩一击就可以被杀死的时候也没有一丝犹豫直接冲了上去接着战斗，反而是攻略组的人因为这个问题出现了死亡者。

　　“这样可不行啊。”一剑将自己面前的敌人给逼退，时崎言抽空环视了一下战场上的情况，希兹克利夫那边正在压制一个红名玩家，桐人他们还好，看上去没有什么问题，亚丝娜在风林火山工会也就是克莱因附近也没有什么危险，反而是血盟骑士团里面的玩家这时候看起来有些麻烦了，时崎言就看着因为敌人已经处于空血状态了几乎是轻轻碰一下就可以死亡的，所以那攻略组的玩家自然而然的停手，看他们之间的动作仿佛是要劝降。

　　“不好。”看着那个身上的衣服都已经毁坏不成样子的微笑棺木的成员露出笑容的时候，时崎言下意识的就想要往那边冲过去，但是一把剑却是横在她的面前。

　　“我说！！！！！你想去！哪里啊！！！”刚刚被击退的玩家又一次冲了上来，手中的剑亮起技能的特效。

　　“真是的啊！”时崎言有些头疼，明明已经这样了，还冲上来阻拦自己，是真的觉得自己不会生气的吗？“给我让开吧。”

　　时崎言的长剑直接拍在眼前的这个玩家的身上，就见他仿佛是没有抵抗一样直接滚着滚到一边去，时崎言这时候算是明白了，这帮人就是一帮神经病，不把他们全部击杀就没有办法过去了。快步冲了过去，在他刚刚要爬起来的时候一剑刺穿这个玩家的头部，看着他惊讶的眼神然后炸成漫天的碎片时崎言没有一点点后悔的情绪。

　　将长剑收回时崎言毫不犹豫的向着刚才看见出现死亡者的地方跑了过去，过来之后看见刚刚围着这个红名玩家的三个攻略组的人已经死亡。这也是在场的第一次死亡的案例。

　　没有交谈，没有对话，长剑上技能光芒亮起时崎言朝着这个玩家冲了过去，第一击将这个玩家的武器，第二击顺着刚才长剑的轨迹接着拉回来直接触碰到这个玩家的身体，并在他的胸口留下一道巨大的上口。

　　知道自己已经进入死亡的倒计时了，这个男人也没有犹豫而是选择在生命的最后时候恶心一下击杀自己的人，想要给她留下一生的悲伤。“这样的话，你也是杀人犯了，你这杀人凶手。”

　　“无所谓。”时崎言收回长剑冷酷的说，看着这个男人脸上露出惊讶的表情直接炸成漫天的光点之后，接着去寻找其他危险的下不去手的玩家了。

　　“开玩笑的吧。”战斗之中，下意识的抬起头向着天空看了看，接着就发现天空之中的石板上还有很多人站在石板上悄悄的隐蔽，这个攻略组的玩家第一时间大声的喊道。“敌人增援！”

　　“什么！”狂三也抬头看向天空，发现若干的人影之后注意力又被眼前的人吸引过来。长剑格挡住眼前袭击过来的短匕首，接着脚上出现了黄色的光芒，然后朝着这个玩家一脚的踹过去。

　　仿佛是落地葫芦一般，在地上直接滚出去很远，狂三没有去搭理这个红名玩家，打量着天空石板上的人，默默的估算了一下，场上的攻略组是挡不住的更不要说是讨伐了，这次是突然行动加上是机密行动一共就出动了50人，加上那边还有人在心软无法痛下杀手将敌人击杀，看着这样的情况狂三没有办法了，只能够那样了。

　　时崎言也是看见了上面的人影，心里也是稍微有些苦涩，这样下来，不要说攻略成功了，就连在这里的人也可能全部死亡，只要是他们不放下那种不想死人的想法，这种危险就离他们不远。

　　“三三，你那便就交给你了。我去解决那些危险。”时崎言对着狂三喊道，接着直接向着已经被绑起来的人质方向冲了过去。

　　狂三在吵杂的人声之中听到时崎言的声音之后没有回复，因为她明白，时崎言所说的是什么意思，这时候回复的话只会给某些人提供机会，所以还不如不回复。

　　“没办法了呐。”狂三嘴角挂起嗜血的微笑，很久很久了，好久没有体会过讨伐恶人的感觉了，当年的那些人死亡时候的表情已经忘记的一干二净了，现在为了正常的玩家也不介意在牺牲一场了。

　　“让开，你们去帮他们拦住新出现的敌人。”冲到留守下来看着被绑起来的红名玩家的攻略组的成员面前，时崎言毫不客气的说到，接着指着边缘看上去很困难的防线。

　　“那这边怎么办啊！”他们也是很焦急的，但是有没有办法放弃这边不管因为只要不管肯定会有人过来救这些人，没有办法只能够在这边守着。

　　“没关系的交给我了，你们快去。”时崎言有些焦急的说到，因为那边已经肉眼可见的陷入弱势了要是再得不到人员补充的话，可能会直接死掉一大批人。

　　“没办法了，只能交给你了，你小心。”他们五个人也已经看见场上的情况了，现在局面已经乱成一团，但是谁劣势这种东西还是很简单的能够看见了，五个人其中一个答应了一下，剩下的人就默不作声的向边缘的防线冲了过区。

　　在他们冲了出去不久之后，有人听到后面的声音不对，接着直接看到时崎言冲进俘虏怼里面直接使用大规模的剑技，一下子，一个被俘虏的人也没了，自然而然的也不需要有人看守了，回头看的人看着时崎言瞳孔一缩，虽然SAO里面没有什么血液这样的设定，但是隐隐约约他看见时崎言的脸上仿佛是覆盖着一片片血迹。

　　“快走！”被同伴拉了一下，他踉踉跄跄的跑了几步，但是还是忘不掉那一刻的场景




NO.518 疼痛吸收器

　　瞬间使用大规模的剑技将这些毫无抵抗之力的红名玩家杀死，虽然原本的情况是想要将这些人留下来的，但是没办法，场上的局面已经变得不得不这样处理了，时崎言也只能够狠下心来，不过，倒也是没有什么心理压力，毕竟在现实生活之中杀死的混混什么的也不是少数，加上这个游戏到最后会不会真的死亡还是另一说呢。

　　时崎言一个水平四方斩将这些红名玩家杀死之后毫不停留的直接冲到不远处一个对战的地点，看着已经进入红血的红名玩家毫不客气的直接斩了过去，在攻略组的玩家愣神的时候将红名玩家击杀之后接着冲向下一个红名玩家。

　　“让开。”看着这个时候还有人想要俘虏红名玩家，狂三毫不犹豫的冲了过去一剑将红名玩家击杀，对着攻略组的人劈头盖脸的说了一句。“与其有这个时间去绑人，还不如帮帮其他快要被杀死的攻略组的同伴呢。”随后狂三就冲进下一个战团之中。

　　战斗的局面这时候慢慢的发生了倾斜，虽然攻略组的玩家还是不怎么愿意击杀红名玩家，但是场上的局面完全不一样了。随时随地观察着周围情况的时崎两人这时候在绝大多数攻略组的人心中都已经是一种站在鲜血之中的模样了，哪怕是简简单单的站在那里都让人感觉杀气冲天，再加上两人在战斗之中脸上的表情，不对，不能够说是没变，而是变得笑容更加的灿烂起来，让人忍不住内心发寒。

　　战斗之中的所有人都将一小部分心神抽了出来，随时随地的观察着时崎两人的动态，看着她们两个人其中的一人想要冲向自己所在的地方攻略组的人则是毫不犹豫的尽自己最大的可能留下眼前的敌人，而红名玩家则是想法设法的逃跑，不过毕竟是女性，时崎两人的力量属性可能不是顶尖的，但是敏捷属性肯定是顶尖的，哪怕是红名玩家挣脱开攻略组的人的牵制也躲不开她们斩过来的剑。

　　不停的在战场之上游击，每到一处地放就必然会有死亡的出现，时崎两人一路上的脚印在别人看来里面则是充满了鲜血一般。

　　“够了吧。”桐人看着击杀自己面前的红名玩家的狂三忍不住阻止道。

　　“啊啦，说什么呢，好不容易开始尽兴了怎么能够随随便便的搞这种丧气的行为呢，呐你看，就在和你说话的时候有一个攻略组的人被杀了，而且他在攻略组里面的人缘很好，呵呵，所以，不用管我们了。”狂三笑着，离开的桐人的面前余光瞥到一个有些被逼的退后的攻略组玩家哪里，对面的红名玩家攻势很猛，但是同样的他的血量不多，但是相反处于劣势的攻略组的玩家还维持着半血以上，但是因为不想痛下杀手却被红名玩家这样压制。

　　“真是让人看不下去啊。”狂三快步的冲了过去，闪烁着技能的长剑擦着攻略组玩家的身体击中了红名玩家，攻略组的玩家虽然没有扣血，但是被技能擦到了一点，盔甲的耐久度掉下去一大截。

　　“谢谢！”看着挡在自己面前的狂三，这个玩家下意识的感谢道。

　　“啧。”狂三脸色有些不好，不过也没有说什么直接去寻找下一个猎物了。

　　桐人看着这里的情况，心里感觉有些不太好受，虽然自己刚才也是这样吧，被逼到死路里面差点被红名玩家反杀，但是他只是没有下定决心，他下定决心的话虽然在以后的生活之后可能会蒙上一层阴霾，但是却不会在此时后悔，不会让着那种因为自己的想法而导致朋友死亡的事情发生。

　　“小心！”时崎言在击杀一个红名玩家之后喘口气的时间就看见了在亚丝娜背后有着一个猥琐的身影拿着一个紫色的匕首向着亚丝娜的背后捅去。“亚丝娜！”时崎言将手中的长剑直接抛了出去，投掷的技能发动，不过由于长剑自身的重量的原因飞不出去太远，不过这时候已经足够了，这样的速度正好能够赶上。

　　投出长剑的时候，时崎言也向着亚丝娜那边跑去紧紧跟着在空中飞行的长剑后方，看着长剑直接将那个红名玩家的手砍掉之后，一晃而过看见亚丝娜没有受到伤害，跑过来的时候脚上浮现出深黄色的技能光效接着跳起来一脚踢在那个偷袭玩家的侧方将他直接踢了出去，落地的时候顺手将自己的长剑拿回来冲向那个玩家接着补上两剑，看着他在长剑地下炸成漫天的光点之后才算是松了一口气。

　　亚丝娜也已经逼退了她面前的敌人，这个人看见时崎言在这边加上自己血量已经很危险了，带着自己的弯刀准备脱离战场，不过刚才的事情也已经被狂三给看见了在他准备离开的时候狂三冲了一个音速冲击直接将长剑从这个红名玩家的头部插入，看着他炸成漫天的光点之后狂三的心情才稍微好了一点。

　　“果然，我们两个是不是太仁慈了。”看着救下来又投入去战斗的亚丝娜，时崎言看着红名玩家的眼神彻底的改变了，虽然笑容依旧，但是却平白无故多上一些残忍的感觉。

　　“啊嘞嘞，毕竟我们是敌对的嘛，这样的事情也是没办法的。”两人快速的对视一眼，同时右手双指下滑，仿佛是准备从菜单栏里面拿出来什么东西一样，两人还互相用身体遮挡。只有两人知道她们更改的东西是什么。

　　自身攻击目标疼痛吸收器等级下降到零。（现实生活之中的疼痛感，注有可能危害到玩家的神经。）

　　“啊！！！！！”

　　在两人更改过游戏数据之后，管理员系统自动生效，在攻击的时候两人刻意的攻击红名玩家的头部这样产生的痛苦是无法忍受的，而第一个享受这样疼痛的红名玩家已经出现，而且这也不会是最后一个

　　PS，大家发间贴的时候要慢一点的，不然会一下子出现好几条的，这个系统反应很慢的。




NO.519 活口

　　希兹克利夫听见有人这样痛苦的声音之后下意识的看了一眼，看过去的只有时崎言还有那炸碎成漫天的光点。

　　在看到时崎言的那一刻，听到这样疼痛的惊呼这样的事情也不是怎么奇怪的了，毕竟时崎两人都是有着管理员权限的，她们搞出来这样的事情也没有什么事，比较正常，看来是真的有人惹火她们了，不然的话她们不会将第一次使用管理员权限的地点使用在这里的，虽然当初茅场晶彦他已经做好时崎两人进入游戏之后就会时不时使用管理员权限的，不过事情的发展倒是有些出乎他的预料，在游戏发展到现在的一年多，今天才是她们真正使用管理员权限的时候。

　　“没时间想那么多了。”桐人这边的确是一直关注这她们两个人，不过说是关注主要的是在计算死在她们手下有多少人，她们今后会背负着怎么样的责任。不过桐人面对的红名玩家则是不准备给他这样的一个机会。看见桐人有着走神的迹象直接用一个刁钻的角度攻击过来，桐人回过神来的时候勉强躲闪了一下，在左手手臂上留下一个狭长的伤口，hp也是不可避免的下降了很多。

　　从战斗到现在死在时崎两人手中的红名玩家已经不下二十个了。看到这一幕的微笑棺木的成员已经在有组织的向后退缩着要不是现在场上的剩余较多的攻略组的人拼命阻拦着说不定就真的让他们逃走了，不过就算是这样，他们也没有办法拖延太长的时间。不管怎么说，这些微笑棺木的成员再怎么看，他们的攻击力和反应要是加入攻略组里面都可以说是一个强大的玩家。

　　不是刻意的去吹捧这些红名玩家，而是事实就是这样，每天无法进入城镇只能够生活在野外的他们战斗能力明显比正常的玩家高出很多，反应力这些东西也是自然的在恶劣的环境被压榨着成长，最重要的就是他们不怕死亡的威胁，大多数人都敢在自己的生命剩余不多的时候向着敌人挥舞出武器而不是选择撤退，这样的他们攻击力强大也是没有办法的事情。

　　随着战场的变化，时崎两人击杀红名玩家的速度不可避免的开始降低，毕竟她们这样随意的击杀红名玩家的场景已经严重的刺激到在场的微笑棺木的犯罪者了，在看到时崎两人其中一个有着想要往这边冲过来的样子，这帮红名玩家瞬间会选择在可以承受的范围之内硬抗一次攻略组玩家的攻击然后后退一些距离。

　　微笑棺木的人都已经成这样了，但是局面已经对他们来说是无法挽回了，他们能够选择向后推一下，但是不能够做到脱离战场，随着攻略组的人死亡的情况出现，现在的攻略组的玩家已经开始杀红眼了，渐渐的看见红名玩家想要脱离战场宁愿承受攻击也不愿意放过他们。不过这样的话却也导致伤亡人数的进一步增加。

　　要说在战场上有没有清醒的人能够看清楚现在的局面不能。答案是有的，而且双方都是有着这样的人。但是局面混乱成这样，只能够等到一方分出胜负才能够停下来，而且随着时崎两人的补刀行为出现而不是选择投降可以被俘虏这样的情况消失后，战场这时候可真的成为一个巨大的绞肉机。

　　“啧！”时崎言看着战场之中只剩下几个地方没有分出胜负这时候看来她也不用出手了，不过感觉这样的战斗还是不算是太爽快。可以说是刚刚将自己的状态调整到巅峰这里就结束了。总感觉有一种意犹未尽。

　　狂三那边也解决了她瞄准的最后一个补刀的犯罪者，顺手将对方的hp消减为零之后，看着他表情扭曲的整个人炸为漫天的光点，将长剑收回剑鞘向着时崎言这边走了过来。

　　剩下的的几个战斗的地方很快就结束了，在看到时崎两人没有想要冲过来的举动对于违规者来说这已经是极大的救赎了，再三得到确认那之后剩下的几个人无一例外选择的丢弃自己的武器任由攻略组的玩家将自己给捆绑起来。

　　“最后的人都在这里了，微笑棺木这次算是彻底完蛋了，据他们所说，微笑棺木这次除了一下绿色名字的情报人员都聚集在这里了，所以说他们是微笑棺木里面最后的红名玩家了。”将自己的目标带了回来，桐人对着时崎两人说，而这个意思就是这个人是重要的情报人员，请务必手下留情。

　　“哼。微笑棺木与我们何干，本来他们是不会受到这样的打击啊，就我们两人看来，到时候你们能够剩下五分之三的时候差不多能将他们给击杀一部分而剩下的一部分大概就会向这样给俘虏了。”

　　“但是，这是他们微笑棺木里面的人没有用下毒的道具去偷袭我的人之前的情况，既然让我们认真起来，那么他们就必须付出代价，不然不是太轻松了吗？”狂三的话仿佛是千年冰川之下的寒气一样，瞬间将这些还有些庆幸的红名玩家们给提到显示之中，不用考虑她的话到底是不是正确的，就凭借刚才绝大多数红名玩家都是时崎两人击杀的这种战绩就已经能够证明一切了。

　　桐人的脸色有些不太好，他在最后的时候被一个能力高强的红名玩家给逼迫了一把，迫不得已击杀了那个红名玩家，现在他冷静下来自然而然出现了一些生理反应，而展现出来的就是想吐和恶心。

　　“谢谢。”陆陆续续的在刚才和红名玩家战斗的时候被时崎两人帮助了的攻略组的成员专门来到时崎两人的面前感谢，不为别的，就是因为自己的懦弱而将自己送入险境要不是时崎两人的击杀，现在场上的成员还要再少上一半，虽然最后的胜利是可以确定的，但是那也只是惨胜而已。没有任何的价值




NO.520 微笑棺木？

　　虽然是攻略组的玩家迎来的最终的胜利，但是不得不说，他们之中有着八个人永远的离开了，而红名玩家刚开始的四十人加上打到一半补充进来的二十五人，之后剩下的活口只有五人，其中有十人左右是攻略组的玩家们击杀的，剩下的则全是被时崎两人击杀平均她们两个人吗，每人击杀二十五人。

　　“你们没事吧。”桐人踉踉跄跄的站着，仿佛是被自己击杀他人而涌现上来的生理反应严重的打击到了不过他想到在这场战斗之中发挥最大作用的自己的两个好友时崎言和狂三。

　　时崎两人对于桐人的关系总算不是那么的默不作声了，点了点头简短的吐出两个字便不理会他了。

　　“没事。”

　　这下子轮到桐人的一些疑问从内心深处拦也拦不住的冲了上来。为什么，明明都是在杀人，她们两个人却没有什么感觉，仿佛是看惯了一样，就算是眼神也没有变化，在战斗之中却还是更加的高兴了一样，脸上的笑容可是越发的灿烂，为什么，到底是为什么，还是说。

　　桐人的脑洞将他渐渐的带到了另一个角落，而这里却差一点接触到时崎两人的真相。

　　“不会的。”桐人止住自己一直翻腾的恶心感，走到了一边坐在地上调整着自己的状态，但是前提，他先是闭上了自己的眼睛。

　　战场之上，随着还活着的攻略组玩家分批的打扫和休息，所有人的生命值已经拉慢，将战场之中残留的装备收集起来，在中间堆出来一个由长剑，太刀，短刀，等等各种各样武器堆成的武器库。随着原主人的死亡，这些掉落在地上的武器现在也成为无主的兵器，但是没有例外，没有一个人选择从里面拿出来一个武器，因为他们不知道，他们不知道里面的那些武器是自己同伴的武器。

　　时崎两人隐退出人群，就仿佛是在现实世界一样，默不作声的将自己给摘了出去，这时候他们的氛围时崎两人不是很喜欢，那种掺扎着个人的欲望还有他人的期盼活下来的兴奋还有大仇得报的爽快，对于时崎两人来说简直就像是一种驱赶剂一样，两人完全不想过去，加上过去的话还要忍受这些人的感谢之类的。

　　“真是无趣啊。”时崎两人和亚丝娜会和，也不知道是因为时崎两人战斗的景象吓到了还是被此时的气氛带动，亚丝娜的情绪不是很高的样子，看上去有一些沉默，不过还好，看见时崎两人过来还是露出了一些微笑。

　　“走啊吧，这里的事情完成了，我们回家吧。”狂三拉起亚丝娜的手说到。

　　时崎言也是顺势的拉着亚丝娜的另一只手，三个人低声的说了一会话。然后她们一同掏出回城水晶，直接消失在这片战场，三人使用水晶离开的光芒也是瞬间吸引到在场的大多数玩家，很多人看着现在的局面也是有些不适应，也不管对于他们来说有些贵重的回城水晶了，默默的说出自己常驻的楼层接着消息在这里。

　　随着时崎三人的带头，剩下的玩家走了很多，茅场晶彦倒是没有离开，而是看着大多数玩家渐渐的传送走，他旗下的血盟骑士团也是有些萎靡不振的站在他的身后，这些人看着无主的道具在超过了一定的时间之后被系统刷新，直接消失在这片天地之中带走那些亡者最后的留下的痕迹。

　　“走吧，都回去冷静冷静吧，过几天我会将这个事情正式的宣布出去的。”希兹克利夫对着自己身后追随的玩家摆摆手，示意他们回去吧，然后他率先使用了一个回廊水晶直接回到公会所在的驻地。他知道这些玩家都是需要休息的，所以他也没有要求他们一同回到工会驻地。

　　一道道传送的光芒亮起，刚刚还是可以说得上血流遍野的战场此时已经空无一人，再过去半个小时之后，随着一整系统的刷新地上残留着的剑痕之类的痕迹也是消失不见了，重新恢复之前的那种没有人到来过的景象。

　　希兹克利夫带着五名红名玩家直接出现在工会刚刚建好的监狱里面，使用回廊水晶是可以很简单的进入的，但是出去的话确是需要一步步顺着狭长的楼梯向上走。也算是防止那很小的几率犯人越狱系统所自己诞生的保护机制吧。在门口的位置留上两个公会成员守着，哪怕是罪犯们冲了上来，也是突破不了装备精良的守卫防线。

　　在监狱里面，一切转移道具无效化，但是里面为了保护犯人却也有一个任何方式无法死亡的设定，也就是说不管怎么样只要是在监狱里面hp就无法归零，不过相对的在监狱里面对付红名玩家也是由公会会长设置疼痛吸收器的等级，不过这是个隐藏选项一般会长都是不知道的，毕竟现在建立工会监狱的也只有血盟骑士团一家。

　　推开眼前的大门，希兹克利夫直接走了出去，这里是工会的防卫中心，像是后勤之类的建筑都是在这里的附近，所以每时每刻都有着众多的玩家出入。而希兹克利夫出现在这里也是得到了一些人的关注，比如某些潜入工会的微笑棺木成员。

　　————————————————

　　微笑棺木被剿灭的消息出奇的没有传出去，第二天才慢慢有这样的声音出现，后来有人询问了一下，那天讨伐完成之后绝大多数人选择直接回到自己的家中闭门不出，出来的那些人也是选择去酒吧喝个烂醉被人带走等到第二天清醒之后才开始调整好心情宣传起来。

　　也托这样的福，时崎两人恐怖的杀敌数也是落入一些有心人的耳中，在不知道一些人什么心态什么想法微笑棺木的事件持续发酵而时崎两人杀人狂的声音也在渐渐的出现在大众之中。

　　看来，不管是哪里都会有某种圣母婊的出现啊




NO.521 纸牌

　　“周围全是刺耳的声音。”时崎言脸色有一些不太好的说到，她们居住的楼层虽然知道的人不多，但是现在总是感觉这个楼层里面的人多出来不少。托这个所赐也多出来不少对着时崎两人指指点点的人。

　　“总感觉很无趣。”狂三眼睛微微眯了眯，虽然早就有着这样的想法，得知可能会出现这样的事情，但是真的遇见了还是让人有些忍不住生气。哪怕是在另一个世界里面也没有这么多人敢对着自己指指点点的。

　　“嘛，毕竟只是一些被煽动的人，不是说微笑棺木的人没有被全部抓起来了，应该就是他们搞出来这些东西了，放松，放松。”看着时崎两人的心情不太好亚丝娜干笑着劝导着，想着自己早上强制将想要睡懒觉不想出来的两人拉出来是不是做错了什么。

　　不过，闲言碎语也就是在远处说说，真的当时崎三人接近之后反而没有一个人敢说这局话了，因为时崎两人的脸色看起来不是很好，没有人敢在这个时候触碰她们的霉头。

　　也就是这样，时崎三人兴致不高的逛了逛之后也就选择回去了，毕竟每当走到一些地方都会有人偷偷的指指点点，哪怕是亚丝娜这样的好脾气这时候也有些生气了。

　　————————————————

　　“果然，哪怕是微笑棺木的人差不多被完全剿灭了，但是还是有着这么多头脑简单的人，真是不知道要怎么说这些人才好。”克莱因将酒杯重重的放在桌子上生气的说到。

　　“那还能有什么办法呢，现在世界上流言蜚语可也说是一刻也没有停止，也不知道是谁专门抓住时崎言上来一剑将所有投降的人全部杀死这件事情上下功夫吗，现在一般玩家都被这样的事情给吸引过去了。”桐人有些无奈的将手中的酒杯放下，这些天攻略组的大家差不多都兴致挺高的，每天都有着聚会，克莱因他们也不是没有叫过时崎三人，但是得到回复之后暂时也没有没有去接着邀请她们了。

　　“这帮人就不知道要是这些红名玩家的危害么，要不是当时时崎言和狂三她们两个下定决心的话，我们攻略组的人可是回不来几个的，那种情况下不要说是使用传送水晶了，就算是使用恢复药剂都是一件困难的事情。”

　　“不知道，我也在想着这些事情，不管怎么说她们的做法是正确的，但是在一帮人的宣传之类的看起来她们的做法就是错误的。”工会里面的一个人嘲讽的说到。

　　“明明那帮人选择苟活在第一层，天天接受其他玩家的帮助，就连微笑棺木的人都懒得去攻击他们，结果这个时候他们却展示出自己的价值了。真是可笑。”

　　“虽然很可笑，但是这也是事实。现在的话就是不知道时崎言还有狂三她们到底会怎么做。”

　　将手中的牌重重的拍下，时崎言高兴拍拍手，看着狂三还有亚丝娜可是威风，插着腰就差说一句你们都是辣鸡了。

　　“一对王。我没牌了。”

　　“得意什么，只不过是赢了一次而已，看把你嚣张的。”狂三伸手悄悄时崎言的头，有些恶狠狠的说到。刚才她一个没注意出错了一个牌结果就这样了。将手中的牌直接混在床中间的牌堆里面。看着时崎言这么嚣张就有些牙痒痒。

　　亚丝娜没有说话，而是默默的将自己的牌藏到牌堆里面然后自己悄悄摸摸的将这些牌打乱，至于为什么，刚才她的一手牌里面都是小牌，最大的牌才是个十。让时崎两人看见还不被笑死。

　　“接着来，接着来。”时崎言兴奋的说到，实际上这个家伙也不是很容易，玩了一下午的手气才终于好了一次，这也是一下午终于赢了的一次。能不高兴吗。

　　时崎言伸出手去，狂三和亚丝娜看着她，算了谁叫刚才的那局她是地主了，从自己身旁的水晶堆里面拿出来一个水晶拍在时崎言伸出的手中，哼了一声。

　　早上出去的时候的确心情是有些不好，毕竟那帮人的确是有些过分了，时崎两人早就做好这样的准备也是一下子被这些人恶心到了。不过既然知道事情的根本是微笑棺木的残存者也就没有那么的生气。昨天的战斗还是很舒服的，一年多的时间快要两年了，第一次这样大开杀戒哪怕是这个游戏到最后这些人也会活过来的。但是再怎么说他们在这时候已经死了。

　　生与死的界限很模糊。在SAO到现在为止，死亡的人还是很少的，真正死亡的人细数实际上也就是二百人左右，而且没有一个是因为游戏死的而是因为家长们强制的将运行游戏的主体设备摘出，这样的事情直接激活设备里面的隐藏程序将人的大脑给微波。除此之外死亡数是零。但是不排除一件事情有人故意将人害死接着将人的死亡推到设备上去。

　　然而中午吃过午饭之后，有些无聊的时崎言突然不知道从想到纸牌这个东西了，从道具之中找到一份硬纸板接着将其分开成平常扑克大小的空白卡面，随后在上面挨着标记上对应的数字从A到K四分接着两张王。一套纸牌到现在已经玩了一下午了。虽然看起来亚丝娜并没有沉迷于其中，但是这个时间已经是平常的吃过晚饭之后了，而现在却没有一个人想起来要吃饭这件事情。

　　直到。。。。

　　“怎么感觉看牌有些困难了。”自己睁大眼睛去看牌都有些看不清楚了，时崎言从纸牌的世界退了出来，然后发现不知不觉夜幕已经降临了。按说平常的时候小小的一副纸牌是没有这么大的魅力的，但是上午心情不好，加上很久没有接触过这种东西了，三人的技术差不多经常又输有赢促使着她们三个想要分出一个胜负，然后不知不久就玩到现在的时候了




NO.522 莫得标题

　　“唉？天怎么黑了。”看着屋子里面有些昏暗，时崎言终于后知后觉的发现这个事情了，看了看系统上显示的时间，发现不知道什么时候已经到达晚上七点了。

　　“唉！！！！！明明感觉没有玩多久的啊。”亚丝娜将手中的牌直接丢在牌堆上慌慌张张的说。然后爬到床的边缘直接跳了下去踩在柔软的地毯上顺便将室内灯给打开。骤然明亮的室内让还愣愣坐在床上的时崎言还有狂三有些懵。

　　“啊嘞，小言啊小言你可是拿出来一个大杀器啊。”时间就这样从指间溜走，狂三看着时崎言笑着说道，然后整理了整理床上的牌，从自身的道具栏里面找出来一个空的小盒子将这些排好的牌放进去。接着将盒子放在床的不远处一个桌子上。

　　“小亚也已经去做饭了，所以我们讨论一下这次对微笑棺木讨伐的后续吧。”狂三这时候躺在床上小声的对着时崎言说道。

　　时崎言也是舒舒服服的躺在床上，看着天花板，大脑放空也不知道想要说些什么。当时一时兴起杀了个过瘾，但是对于绝大多数玩家来说这就是接受不了的事情。

　　“不知道，也不想知道。虽然在我们看来我们做的事情是正确的，但是在那些人看来我们明明有着这样的能力为什么不选择俘虏那些人而是选择击杀。”

　　“恩，这是很无奈的事情，当时能够将守着这些俘虏的玩家解放出来真是给攻略组的防线加强了很多。不然的话除了一些高手，桐人还有风林火山，我们三个人，希兹克利夫那边有几个人，剩下的全部都要葬送在哪里，这个后果我想没人能够承受的起。而这样的结果只有一个，那就是这个世界的攻略停止所有人永远的留在这个世界。”

　　“算了，也不想去和那些人理论什么，在城市里面说就说吧，只要不是在安全区里面说的话就让他们道歉吧，毕竟我们怎么也算是好人，但是知道实情还接着说而且不道歉的哈，那么直接将他们送进监狱冷静一下吧。”

　　“你对这个世界怎么看，我们来了也已经一年多了。总感觉有些兴致缺缺，我们太强了吗？我不是那么感觉。”

　　“三三，我不知道，我现在不知道我是怎么看待这个世界了，不过我有一种预感这个世界可能在不久的将来就会结束，我们这次的战斗已经暴露出一些东西了。希兹克利夫苏虽然没有什么事情，但是只要他在最前线还顶着最强之盾这个称号的话，他也可能有着暴露的风险，那时候的他可能会直接结束这个世界吧。”

　　两人头靠在一起谁也没有说话，就这样开始沉默起来。直到亚丝娜上来叫她们一起吃饭情况才发生变化。

　　“看来另一个计划也要开始重启了。”希兹克利夫站在窗前看着天空之中的星辰虽然那些是虚假的，但是也是按照现实生活之中的位置编造的。不过现实生活之中却是看不到这样的星星的之这样说起来有一种说不出来的讽刺。

　　“已经有人开始怀疑了。看来这个世界不能够进行到最后了。遗憾。”

　　随着希兹克利夫这一句话落下，这个世界也即将走到他该有的结局。勇者总会打败魔王的，而在这个世界里，希兹克利夫或者说是茅场晶彦就是这样的一个魔王，而且是最大的魔王。

　　随后几天，仿佛是被人辟谣了一样，世界上流传的关于时崎两人残暴的话已经很少了，而且还顺藤摸瓜的找到了几个微笑棺木的成员，攻略组里面也是很遗憾，发现了几个卧底。虽然他们的图标是绿色的，但是微笑棺木当初定下来入会的标准就是必须杀死一个玩家。没有一个人是无辜的。

　　攻略组整改了的几天，所有的玩家都心慌慌的，很多橙名玩家自动的联系攻略组然后选择自己进去监狱，不得不说还是有聪明人的，希兹克利夫这次就是真的准备大清洗了，要是能够跑了一些人的话那就是失败的，对于他来说也是不可能的。

　　只要他想，在这个游戏里面他就是神。

　　几天之后，整改完的攻略组被希兹克利夫强制放假，给了大家一个星期的缓冲时间之后，开始新的攻略。

　　外忧内患全部解决了的攻略组仿佛是重生了一般，瞬间以一种以前无法想象的速度对迷宫区进行推进，这还是在新补充一些玩家不太适应攻略组的节奏的情况下，要是他们之间磨合好的话应该能够做到更加的强大。

　　这样的情况持续了很长一段时间。

　　半个月后。

　　七十四层迷宫区。

　　“幸，我们往前面看看吧，感觉今天可能会有很大的收获。”桐人悄悄拉着幸说到。然后看了看迷宫区深处。

　　“唉唉唉？就我们？”幸的声音稍微大了一点然后就看见桐人给她使眼色，幸后知后觉的降低了自己的声音。“那克莱因他们呢？”

　　桐人看着已经休息都差不多准备回去的克莱因他们摇了摇头。“他们估计很累了，想要回去了吧，只不过我有个这样的预感想要过去看一看，一个人的话感觉稍微有些寂寞。”

　　“嗷嗷嗷，原来这才是你的原因啊，因为寂寞就过来拉上我。算了，谁叫我是你这个家伙的女朋友呢。走啊吧。”幸活泼的身影在桐人看来和天使没有什么区别。快速的站起来和克莱因他们打了个招呼之后带着幸直接冲出安全区接着向着迷宫区的深处走去。

　　“看来快要到了。这边怪物的攻击比外面的高上不少，按照这样下去道路的尽头应该就是boss的房间了。要不要进去看一下。”虽然这里看不叫boss的房间，但是攻略了这么多楼层大家也已经有了一些小技巧，关于寻找boss房间的这些方法。

　　“既然到这里了，那么当然要进去看看了。”幸瞥了桐人一眼，没有好气的说到，她知道桐人就是等着她说话的




NO.523 青眼恶魔

　　“哈哈哈。”桐人有些不好意思的搔了搔头然后和幸一起站在大门的面前，桐人抬起头看着面前这个看上去异常恐怖的大门。仿佛是用着挑战者的尸骸铸造成的大门一样，突出的部分分明是已经石化带着污渍的骷髅，那已经失去生命的尸骸仿佛还在体会着生前的痛苦一般，扭曲着，惨叫着。随着风从门缝穿过的声音，将大门渲染的异常恐怖。

　　“准备好了吗？要开门了。”桐人从背包之中拿出转移水晶，握在手心之中，一旦进门遇见什么陷阱或者突然被袭击的话，直接可以转移回城镇最起码能够保住一条命。

　　“恩！”幸坚定的点点头，她伸出手手中也是握着一个转移水晶，握着水晶的手抵在门上。

　　随着幸和桐人的手臂伸直，大门缓缓的在两人面前展开，门轴发出吱吱的声音，随着两人的用力门缝越来越大，然后风也是愈加的强烈。推门到了一定的程度，大门仿佛是启动了什么机关似的向着两边展开。漆黑的boss房间唯有迷宫区传来的光芒照亮门口的一小部分区域。

　　桐人和幸小心翼翼的一手拿剑一手握着转移水晶摸索着向着房间里面走去。大约走出四五个身位的时候他们两个停了下来，在往前面去迷宫区带来的光芒已经无法照清楚道路了。而且这里已经够了，也不是为了攻略boss房间才来看的，只是为了好奇，好奇而已。

　　“哎。什么都没有嘛。”等了一下发现什么也没有被触发就连同boss房间的照明系统都没有启动，桐人忍不住在向前走去。

　　“等等，那样子的话太靠前了吧。”幸感觉自己有些害怕，主要是身旁就桐人一个人感觉自己没有什么底气，毕竟谁都不能够想时崎三人那样，可以两三个人随随便便的将boss杀死。幸觉得她可没有这样强大的本领。

　　“放心吧，我不会进到里面的，毕竟我们都已经到达这里了要是连boss的模样和武器都没有看见的话，我们也是没有办法做好攻略方法的对吧。”桐人停住脚步看着幸笑着说道。不过在幸看来怎么也有一种不太保险就是了。

　　“虽然是这样。。。。。”

　　“噗唔！！！”

　　幸的话还没有说完，房间之中就传来火焰爆燃的声音，接着大厅两旁的火盆一个一个的燃烧起来，将周围的区域一片片照亮，桐人和幸的注意力一下子被吸引过去了。然后，他们发现就在自己面前不远处，一个恶魔族一样的巨大的怪物也就是本层的守层boss站在那里。

　　“呀。。。”幸有些害怕的小声叫了一下，然后下意识的想要往后退。仿佛是感觉到幸的动作一样，本来没有什么反应的boss突然抬起头睁开它的双眼，青色的光芒充斥着他的眼睛，抬起的右手带着巨大的仿佛是门板一样的大刀准备向着两人斩来。

　　“啊啊啊啊啊！！！！”声音大的仿佛是能够突破整个迷宫区一样，在这一刻幸的尖叫让桐人大吃一惊，但是两人逃跑的步伐却没有任何的停止，算是顺利的逃回迷宫区之后，两人瘫坐在boss大门前面不远的安全区大口大口的喘着气。

　　在距离boss房间不算太远的安全区桐人和幸靠在巨大的石柱下面，两人有些心有余悸的大口大口的喘着气，怎么说，不管怎么样，这个boss的出场真的是有些出乎一般人的预料了，那充满恐怖的衬托加上出场的位置，幸和桐人好歹还是经历过不少的战斗对于恐惧这种事情还是有着很高的免疫力的，但是就算是这样他们两个人还是被吓到了。

　　“我觉得这个boss看上去很棘手的样子。”幸一边平缓着自己手臂上因为害怕而立起来的鸡皮疙瘩，然后带着颤抖的声音对着桐人说。毕竟人的本性再怎么改变也是会残留下来的，对于原本胆小的幸来说她当初鼓起勇气训练加入攻略组和桐人并肩作战已经是透支了这一辈子的勇气了。

　　“啊！没错，刚才匆匆忙忙的一看，boss的武器应该只有大型剑一个，不过看他的样子应该还会有特殊的攻击吧。”桐人喘着气，平缓着自己激动的心情，刚开始的恐怖过去之后剩下来的也只有对未来的战斗期盼了。

　　“没办法了，这样子的话看来只能够找防御高的玩家带着盾牌分批的顶上去了。”幸看着桐人说到，眼睛下意识的瞥到桐人什么也没有装备空着的左手。

　　“看这里的情况最少需要十个左右装备盾的玩家才能够顶的上。”桐人身体前倾默默的算着什么，不过感觉仿佛是胸有成竹一样。

　　“装备盾啊。”幸看着桐人十分怀疑的说到。然后打开道具栏从中取出一把青色的长剑。

　　“桐人君，这个属性看上去很好的长剑难道说是你的替补装备吗，不过我感觉你现在的长剑很不错啊，不过我有些搞不明白为什么你不选择在左手装备一个单手盾反而让它空着。毕竟你也不是那些耍帅或者是敏捷型的玩家。要是我没有记错的话你的加点是偏向攻击的对吧。”幸用着充满怀疑的目光看着桐人，然后将他盯的有些不太好意思。

　　“啊哈哈，这个，这个事情到时候就会知道了。就先容我买个关子吧。需要的话可能会让你们大吃一惊的。”桐人打着哈哈然后有些不太熟练的转移着话题。

　　“嘛，算了。”幸无奈的取消的对桐人的追问，毕竟不管怎么说哪怕是在游戏里面的夫妻也一样，问对方的技能都是一件不太好的事情，不过要是夫妻的话问了只要关系好没有什么特殊的情况都会告诉对方的吧。

　　“啊，抱歉抱歉，我只是想要找一个合适的机会将这个东西展示出来，毕竟现在的世界充满恶意的人还是很多的。”桐人双手合十向着幸道歉




NO.524 实际上你答对了哦当然是之前的时候

　　“算了，时间也不早了，早上我们在迷宫区遇见时崎她们三个人的时候她们还大方的送了我一大份便当哦，亚丝娜亲手做的。”白了桐人一眼，但是幸说起厨艺的时候眼睛之中仿佛是充满着星星一样，虽然她也是在很早就开始学习厨艺了但是依然挡不住对亚丝娜的崇拜。毕竟虽然幸是跟着亚丝娜学习了一段时间，两人的厨艺等级都是满级，但是幸对于能够自己通过系统引擎重新推导出来现实生活之中的材料这样 亚丝娜是说不出来的崇拜。

　　“等等？你是说她们送了一你份亚丝娜做到便当。”桐人立马凑了过来，看着幸认真的问道。

　　“你怎么在这时候突然认真起来了。”幸对于桐人这样的表现十分的不满，哼了一声，虽然她对亚丝娜十分的崇拜，但是桐人这样的态度她也是会生气的。

　　“啊，抱歉抱歉。”桐人这时候已经明白了自己踩中了一个超大的雷区，而且这个问题很严重要是修复不好的话，可能中午就没饭吃了。“我只是一时的惊讶，她们的话不是不经常来迷宫区吗？”

　　“那是之前啦。”幸的注意力很容易被桐人转移过去，或者说是幸给了桐人一个下台阶的机会。“再怎么说她们对于boss的攻略还是很积极的，不过不想探地图这个做法有些让人没办法评论就是了。”

　　“这倒也是。”桐人的将手套取消装备，然后眼巴巴的看着幸。就差没有流口水了。

　　“算了，败给你了。”幸长长的叹了一口气，接着掏出来两份便当筐，摆在两人的中间。一样的大小，一样的颜色，桐人在幸充满幸灾乐祸的眼神之中小心翼翼的将两份便当上面的步给揭开发现下面的东西都是一模一样的三明治。

　　“今天的话我是和亚丝娜师傅学习的炸鸡丁三明治，那么，给你。”幸同时从两个筐之中拿出来一份三明治递给桐人，在桐人一脸懵逼之中塞进他的手中。

　　“接下来试试这两个三明治吧，不过吃完要说出感想，而且要说出那一份是我做的哦，要是桐人的话一定能够回答对的吧。是吧。”幸看着桐人笑嘻嘻的说到，不过桐人看着这样的笑容总感觉幸手中的长剑会在自己回答错误之时直接挥舞过来。

　　“那么，我就不客气了。”擦了擦头上的汗水，桐人接过两份三明治，两手拿着两份三明治将手伸起来对着光看着。

　　没有什么明显的差别啊。而且感觉都是很好吃的，加上她们用的材料都是一样的。果然她们是预谋好的吧。桐人心里想着，悄悄的看了一眼在旁边兴致勃勃等待着自己接下来回复的幸悄悄的咽了一口口水。

　　幸的手边放着刚才没有收回去的属于桐人的青色长剑，而自己的那个仿佛是红水晶一般打造的长剑放在自己的左手边。幸笑眯眯的等待着桐人的回复，恩，没关系的，这里是安全区哦，玩家之间的战斗时不会扣血的，只要不开启决斗模式的话。但是虽然是不会扣血，不过疼痛感还是少不了的。真是的本来也不想这样的，谁让桐人君这个笨蛋表现的这么明显，不过没关系，这次的炸鸡丁三明治是我和亚丝娜师傅做的最相似的料理，从味道到外表没有一丝的破绽。

　　“咔擦，咔擦。”炸鸡那独特的口感在口中传来，要是在平常的时候吃到这样的东西桐人好不夸张的说会感激涕零的吧。但是在这个时候每响起一声咔擦，感觉死神就距离自己进了一大步。而这个死神这时候大概就坐在自己的身旁。这个可爱的女死神。

　　一个三明治，哪怕是再怎么品味拖延着时间也是很快就会被吃完的。不过桐人在这里却是刷了一个小花招或者说是他聪明的一点吧，他的选择就是同时吃着两个三明治，这个一口那个一口慢慢的品尝。

　　“呐呐。吃完了吧，不着急的，要不要再先吃几个。”说着说着幸也随手从两个筐子之中随便拿出来一个三明治撕开仿佛是保险膜一样系统赠送的短时间减缓食物有效期流失的东西。张开小口轻轻的咬下三明治的一角。而这一幕桐人也是看见了，不过他这时候正在脑中强烈的对比这两点到底是有什么不同。

　　“我知道了。”桐人突然抬起头，看着幸一脸自信的说到。

　　幸手中一慌，连忙咽下口中的三明治，还差一点被噎到，不过顺下去之后看着桐人准备听听他的答案。

　　幸拍拍手，笑嘻嘻的看着桐人。

　　“说吧，我可是很期待你的答案的哦，桐！人！君！”

　　“咕咚。”桐人感觉死神的镰刀这时候仿佛是刀刃的那一面已经接触到自己的脖子了。咽下一口口水，总感觉今天自己出门的时机不是很对。

　　“当然是左。。。”桐人准备脱口而出是左边的时候，发现幸的脸色一变仿佛是有要生气的迹象连忙改口。“左边框子旁边的那个框子啦。”

　　看着幸的脸色变好之后，桐人抹了一把头上的汗水，和怪物战斗的时候也没有怎么出过这么多汗，但是在幸那温柔的注视之下，感觉比和战斗更加的可怕。

　　“恭喜恭喜。”听见幸说恭喜的时候桐人知道，这件事情稳了，不要问为什么，就是这么强。

　　“你答错了。”桐人的微笑还没有完全的展开，就听见幸那充满笑意的声音一变瞬间一股寒意冲上桐人的背后，顺着脊椎直接到头部，桐人脖子僵硬的发出骨骼碰撞的声音转过来，看着虽然还是笑嘻嘻但是背后却阴暗一片的幸一脸的惊恐。

　　“不是吧！”

　　幸手边的两把剑从剑鞘之中抽出，幸缓缓的站起来，看着桐人，剑刃之上反射着幸那看上去十分温柔的笑脸，要是没有背后那可怕的黑气就好了。

　　“桐人君，实际上你第一次答对了，左边的的确是我做的哦。




NO.525  困~~~

　　“桐人君，实际上你第一次答对了，左边的的确是我做的哦。”幸看着桐人缓缓的站起来，两把长剑上面展示着幸那可以说是甜美的笑容。但是现在怎么说对于桐人来讲，大概是最为害怕和不幸的开端吧。

　　“怎么！”桐人有些不敢相信的看着幸，幸一直以来展现在桐人眼前都是一副乖巧的形象，这样的恶作剧从来没有过，所以桐人才是十分惊讶的那个。

　　“啊。那个那个。”手中拿着两把长剑看着桐人那有些不敢相信的眼神莫名其妙的幸就开始心软了，毕竟幸一直以来都是很温柔的。这次要不是突发奇想也不会做出来这样的事情。

　　“啪嗒。”两人几乎气氛就要僵持住的时候，一个脚步声突然响起，两人连忙向着声音响起的地方看。

　　“哟，桐人，我们放心不下你又过来看你了。”克莱因人还没有进来声音倒是先传了过来。幸一下子变得十分温柔起来，刚才的那强势的一面大概也就是幸能够做到的极限了吧，在外人面前那样做的话太羞耻了。

　　悄悄的向后推，然后坐在地上将两个长剑收入剑鞘之后，克莱因进来后就看见一副很和谐的景象，只不过桐人的表情却不是很好。

　　“桐人，你没事吧，看样子你的表情不是很好啊。”克莱因也是敏感的察觉到气氛还稍微有一些。。。。说不出来的感觉，不过他看到了桐人的表情不是怎么好连忙过来关心道。

　　“啊，没事没事。”桐人连忙摆摆手，脸上再度露出微笑来，然后在心中默默的松了一口气，逃过一劫。

　　“啊，好狡猾啊，你们两个竟然在这里吃便当还是两份。”克莱因走进之后就看见两人中间放着的便当，然后忍不住叫了起来。

　　“唉唉唉，什么便当啊老大！”

　　“就是说就是说。”

　　后面也是陆陆续续的进来好几个人都是风林火山的成员，毕竟他们今天都是一起在练级的嘛。

　　“哇，好漂亮啊。”走进来的几个人大家的关系都是比较好的而且平常也是一起组队什么的，倒是毫不避让的走了过来。

　　“桐人你小子可是有福了啊。”

　　“就是啊就是啊，我这么帅气怎么就找不到一个女朋友呢。”

　　“哈哈哈，你就省省吧！”

　　“怎么，你难道也是窥视着我的帅气。”

　　“等等啊，要说到帅气应该是我的专属名词才对吧。”克莱因听见他们讨论帅气的问题倒是直接将便当的问题给放弃了，然后就叽叽喳喳的一起讨论了起来。

　　“啊嘞嘞，怎么这么热闹。”时崎言穿过一层屏障走进安全区之后就听到可以说是有些吵杂的声音。下意识说到。

　　“嘛，毕竟都是熟人习惯就好。”狂三跟着也走了进来，毫无疑问她也是听到了时崎言的话简单的看了看安全区里面的人对着时崎言说道。

　　“唉？难道说出了幸还有桐人之外有其他的人吗。”身后亚丝娜走了进来问道。不过也不用问了，克莱因他们一帮人的打闹都可以将这个安全区给翻过来了。

　　“这帮笨蛋。”亚丝娜叹了一口气，虽然这种情况不是很常见的吧，但是只要是经常组队的话一旦放松下来这帮人就会在一起打闹着一刻都不想清闲下来。

　　“恩？又有人来了！”打闹着的克莱因他们十分快速的手摸到了武器停止打闹下意识的看向传来声音的地方。

　　“啊啦，要切磋的吗，那我们开个组队战怎么样，好久没有这样玩过了。”看着克莱因的动作，时崎言的眼睛一亮，克莱因看清楚人后打了个哆嗦，组队战，切磋是个什么鬼啊，会死人的吧，一定会死人的吧。

　　“啊，当然这个事情请容我遗憾的拒绝。”克莱因想都没有想直接说道，和谁切磋都可以，但是她们的话绝对不行，完全就是被吊打的嘛。

　　“遗憾啊。”时崎言脸上自然而然露出失落的表情，看着克莱因感觉身上发寒。

　　向前走了几步，看见被众人挡着的桐人和幸时崎两人和亚丝娜明显是提起了兴趣然后看向两人中间的便当筐之后，绕有兴趣的在两人之间来回的打量着。

　　幸被三人这样的目光给看的不好意思的，毕竟这件事从一开始就是这三个人提起的注意，然后她们说会关注后续的发展的，不过总感觉进展不是那么的顺利果然还是性格的原因。

　　“幸，幸！快过来快过来。”招呼着幸过来，时崎三人还有幸四个人围成一个小圈开始讨论起来刚才幸和桐人之间的进展。

　　“恩恩，这样啊。不错嘛。”

　　“我觉得还好，不过不得不说桐人君太狡猾了。”

　　“嘛，毕竟那可是一个罪孽深重的男人哦。”

　　“啊啦啊啦，虽然有些遗憾不过也不是完全没有收获。”

　　说着话的时候狂三的余光看见克莱因还要他那帮损友有着想要往这边靠过来的趋向立马转过头好不客气的看着他们。

　　“想要过来偷听？”狂三笑着问道，然后默默的闪开了一个位置。对着这帮人招手。“来嘛，来嘛，过来一起聊天嘛。”

　　克莱因他们本来没有怎么想准备直接过来的，但是看见狂三和时崎言脸上的微笑之后，这帮人完全没有想直接脱口而出。

　　“不了不了，这边挺好的。”

　　“哈哈，啊哈哈什么偷听啊，我不知道啊。”

　　“就是就是。”

　　然后时崎言、狂三、亚丝娜、幸四个人就默默地看着这帮男人尴尬的表演顺便还有他们悄悄退后的步伐。

　　“哈哈哈哈。”四个人直接大笑起来。

　　“真是有意思啊，你们这些人，有这么害怕吗。”

　　克莱因觉得，你们要是将握在腰间武器上面的手放下之后在说这句话还是有些说服力的，但是现在的样子怎么也没有什么说服力啊。喂喂喂，无论怎么看都是稍微有一些不对经就会直接砍过来的啊。你们女生之间的秘密有这么可怕吗




NO.526   睡觉睡觉

　　“哼哼哼哼，识时务者为俊杰。”看着他们默默的退了回去，四个人总算是满意了。接着开始小声的讨论起来。

　　不过退回事的克莱因他们却没有放过故事的主角，那个悄悄的躲在一旁偷偷吃便当的桐人。一行人将桐人面前的空间围的严严实实的，然后俯瞰一面懵逼嘴中有着食物都不知道咀嚼一下的桐人。

　　“咕咚。”没有经过咀嚼的食物强行下咽带来的感觉并不是那么的美好，桐人捂着嗓子打来系统界面飞快的找见道具栏之中的水壶取出来大口大口的喝着水壶之中的水，好半天才感觉好写，然后翻着白眼看着这帮围着自己而且导致自己发生刚才的这帮混蛋。

　　“我说，你们又想干什么啊。”桐人没有好气的说到，这帮人总感觉有些精力过剩。

　　“啊，没什么没什么，你吃你吃。”克莱因看着桐人笑着说道，然后身后的众人却下意识的咽了口口水。

　　“咔擦咔擦。”盔甲碰撞的声音响起，虽然这个安全区里面已经很热闹了，但是突如其来的外来玩家带来的声音对于所有玩家来说都是很敏感的，因为，没有人知道下一个进来的玩家到底是善意的还是恶意的。

　　“不止一个。”下意识的时崎三人将幸给保护在身后，恩，这个操作没有什么问题，毕竟幸对于她们三个来说的确并不算是强。不过幸感觉就不是很好的，虽然很有安全感就是了。不过现在也不是计较这些的时候了。

　　“啊，我知道了。”克莱因那边也是传来了克莱因的回话，两伙人开始向一起靠拢。

　　“这是？军队的人？”桐人看见这些有些眼熟的装备之后有些疑惑的说到，毕竟当初这个自称军队的工会也是攻略楼层的好手，只不过是因为某些人太过于激进导致他们高端玩家几乎全灭之后他们就没有在派过人前来攻略了，反而是选择在底层专门照顾一般的玩家。这样一来和攻略组的也没有什么冲突了。

　　“军队的那些家伙？”克莱因打量着这些人，毕竟是很少在前线出没的这些人猛地看起来总是感觉让人怀疑他们到底能不能有着攻略的能力。“不过为什么支配了第一层的超巨大工会出现在这里，他们不是很久之前就已经退出攻略的序列了吗？”

　　“不知道，只不过我知道的消息是在25层攻略的时候遇见难度突增的楼层boss几乎全灭之后，他们的中心就从优先攻略而转为强化组织了。然后就脱离前线了。”时崎她们和克莱因他们现在聚到一起亚丝娜也是很疑惑的说到，现在她也有些搞不懂这些人出现在这里到底是为了什么。

　　不过既然是得知属于正规玩家之后，大家的警戒等级一下子就降低了很多，毕竟一般的正规玩家不会怎么突然攻击的。放在武器上面的手也是都收了回来。

　　“休息！”军队这个工会领头的人到达这个安全区之后，下达了原地休息的命令，得到这个命令之后刚才看起来还是有着几分正规的队伍一下子就散了下来，一帮人直接躺在了地上。

　　时崎她们看见了这个情况了，克莱因他们也看见这个情况了。这是个很不妙的信号，这就是说明这些玩家从攻略到现在没有怎么休息过而且他们的体力也差不多消耗殆尽了，这不管是攻略还好升级还好都是一件需要极力避免的事情，体力值完全消耗完毕是一件十分危险的时候，要是完全消耗完毕之后就无法快跑之类的操作，整个人都会有着极强的疲劳感，毅力强的人勉强还能慢跑起来，但是一般人的话就只能在附近找好地方休息之后恢复一些体力值再接着行动了。

　　刚刚下达了休息命令的指挥官没有选择休息而是直接向着这边走来，看着这边的时崎她们和克莱因的队伍说到。

　　“我是艾恩葛朗特革命军 柯巴茨中佐。”

　　“我是风林火山工会的会长，克莱因。”

　　克莱因站在领头的位置看着这个远道而来不熟悉的人介绍到。

　　“你们已经攻略到这前面了吗？”

　　“恩，没错，我们已经找到boss房间并且做好标记了。”桐人站了出来说到，这样的场景实际上很常见，迷宫区里面交换地图这种东西大多数玩家都是会欣然接受的，毕竟都是为了一个目标从这个游戏里面解脱而奋斗的，能够给他人带来方便也是给自己带来方便是双赢的选项。

　　“恩，那么，希望你们能够提供一下地图标记数据。”毫不客气的，这个叫做柯巴茨的人直接伸出手去，看着桐人不像是交易而是命令的说到。

　　“啊，你说让我们免费提供！”桐人还没有说话，克莱因就站出来质问着这个叫做柯巴茨的人喊道。“你这家伙知道做一个地图标记到底有多难的吗？”

　　“我们在向一般玩家之间提供平等分配情报和资源，并且维持秩序的同时，为了尽可能地将所有玩家全员的从这个世界解放出来而战斗的！所以你们协助我们也是当然的义务。”正义凌然的这个科巴尔中佐指着克莱因大声的说到。不，着大概不能够算得上是说了，应该用吵更加确切了。

　　时崎两人听到这样的明显的站在道德的制高点的话就感觉不爽，说这种话的人太多了，哪里都有，哪里都是。这样的语气，加上只想让别人付出而不给回报的空手套白狼总会让人压抑不住从心中冒出来的火气。

　　“道德绑架嘛。”眼中猩红色的光芒一闪，时崎两人已经下意识的做好决定。

　　“你这家伙！”

　　“你这是什么意思！”

　　“等等，没关系的反正这个数据我本来也是打算回到城市里面就公开的，没什么关系的。”桐人打开自己的菜单然后向着眼前的人发出一个申请。

　　“喂，你这也太好人了吧。桐人。”

　　“没关系的，反正我也没有打算拿着地图数据做生意。




NO.527 名字什么的不重要

　　眼前的这个男人在确认选项上按下之后，点了点头，看着桐人丢下一句感谢你的配合接着就回到他的队伍之中了。

　　“如果你们选择去攻略boss的话还是算了吧。”看着他回去的背影桐人好心的提醒了一下，毕竟他虽然只是简单的看了一眼boss，但是怎么说都不是这些人能够解决的对象。

　　“那个就由我来判断吧。”话看上去像是有着考虑一下的感觉，但是实际上的内容就是会去直接攻略，这个带头的男人根本上来说就是自大的没有准备听进去别人的建议的。

　　“我刚刚看过boss的房间，人数不够的haul是无法做它的对手的。”桐人对着柯巴茨的背影喊道。但是从结果来看反而像是起了反作用了。

　　“你的同伴们不也是已经精疲力尽了吗！”

　　听到了这句话，柯巴茨仿佛是被人烧了头发一样，直接转过身来朝着桐人喊道。

　　“我的部下可不是那种随随便便就喊累的软弱的家伙！”喊完这样话，接着又转向自己的同伴，挥手命令他们。“你们赶快给我站起来！”

　　这帮疲惫的玩家也不知道是出于长时间的听从还是出于柯巴茨的官威，一行人缓缓的站了起来，接着按照来时的那样排列好队伍。在柯巴茨的带领下向着桐人标记好的boss房间走去。

　　“真是无趣，摊上个这样的长官，希望他们不会团灭在哪里。”狂三靠着柱子到也不是说风凉话，而是一个既定的事实，毕竟就这样的状态他们进去先不说能不能攻略boss能够撑过boss几回合攻击都是难说的。

　　“那么我们这边就告辞了。这个boss也就不和你们抢喽。”时崎言笑嘻嘻的说到。然后拉着亚丝娜就准备离开了。

　　“等等，你们就不关心他们即将会发生什么事情吗？”桐人叫住准备离开的时崎三人，有些严肃的问道。

　　时崎言叹了口气，看着桐人认真的而且带着一丝丝复杂的意味说到。“他们？已经都是成年人了，对于每一个做出的决定都要负责的，而其他人，我们没有什么权利和义务承担他们的后果。”

　　“走了走啦。”时崎两人带着有些想法的亚丝娜直接出了安全区回到前半部分的攻略区。

　　————————————————

　　“那帮人真的可以吗？”回想着刚才他们经过时的步伐，克莱因十分不确定的问道。然后将目光投到看着他们消失背影的桐人的身上。

　　“我不清楚，但是不管怎么说我也是有些放心不下。”桐人说到，然后一抬头就看见克莱因脸上挂起的笑容。

　　“真是不知道到底是谁是好人的，明明刚才你还在阻拦我不给他们地图。”

　　“嘛，这种小事就不要再去计较了。”克莱因打着哈哈然后笑着说道。“那么我们也就追过去吧。”

　　————————————————

　　“还在想着那些人吗？”看着回去路上有些心不在焉的亚丝娜，狂三问道。

　　“恩，总是有些担心，他们那样子会不会出现阵亡玩家。”亚丝娜的话就是很简单的确定他们是不会攻略成功的。要说人数少的攻略三个人经验是十足的，但是这是得益于三个人强大的武力的基础上，而刚才的那个小队怎么看也不是很强大的样子。

　　“应该会吧，但是这也不是我们能够控制的事情了，我敢说要是我们插手进去他们首先不会选择去攻略boss而是先将我们给赶出去。”时崎言摊摊手，这样的事情还真的可能会发生，毕竟看刚才那个人的样子就不是什么可以忍受他人指指点点的，哪怕是对的建议也是不行的。

　　“没办法的，也就看看桐人他们吧，要是他们能够将这些人劝回来就好了。我们也没有必要现在过去了，就我们离开的这一段时间要是他们想要冲进去的话已经冲进去了。”看着不远处的出口，她们三个人也没有走多少时间，主要是路上比较好费时间的怪物都是一个来回就解决的，她们根本就没停下来过脚步。

　　“那只能这样了。”亚丝娜喃喃自语的说到。说着向着迷宫区外踏出了一步。

　　————————————————

　　“等等你说什么？”亚丝娜看着坐在沙发上的阿尔戈有些不敢相信的问道。

　　“哎，没办法，早知道就不告诉你们了，昨天你们也去了迷宫区我想你们会知道的。”阿尔戈没有办法，摊摊手，接着从桌子上拿过来亚丝娜刚做好的饼干一边吃一边说。“我这边得到的情报就是，昨天军队那些家伙派出的探险团最后只回去五个人哦。听说出去的时候还是十多人，而且带队的人也没有回来，听说是boss房间有着水晶无效化的陷阱。”

　　“怎么这样。”虽然早已有着这样的预感，但是听到这个悲讯的话还是感觉十分的失落。接着又想起来一件事情。“他们剩下的人是怎么逃离的，要知道boss的智商可是很强大的和正常的玩家实际上没有多少差别。”

　　“这个。据说是回来的那些玩家说到。他们付出生命的代价将boss四条血勉强削减一条，但是剩下的也就是他们这些人了，接着风林火山的人冲了进来救下了他们。”阿尔戈淡淡的说到，身为情报伤热你对于一般玩家死亡这些事情早已司空见惯，更不要说是这种管理层带着一般玩家送死的事情。虽然现在不多了吧，但是在开服的时候这样的事情可是很常见的一直维持了半年才渐渐得不到这样的情报。

　　“不对。”狂三淡淡的声音在阿尔戈身后响起，然后直接在沙发后面搂住阿尔戈。“小老鼠？你是不是还有一些很重要的情报没有说出来哦。”一边说着一边用自己的小脸蹭着阿尔戈的脸，丝毫不管阿尔戈脸上泛起的红晕。

　　“啊嘞嘞，没想到你竟然会玩这种心机啊。”时崎言也过来凑热闹，抱着阿尔戈手中拿着饼干放在她的嘴边。“啊~~~~”

　　阿尔戈感觉自己现在已经动弹不得了，而且压力好大的啊。

　　“我说我说，我刚才也不会是缓一下气氛而已嘛。”很不适应这样的时崎两人，莫名其妙很正常的动作却让人感觉有些h。

　　“听说，那天黑衣剑士桐人使用出来一个特殊的技能。双刀流。”

　　“双刀流？听起来还可以，字面上面的意思吗？”狂三松开阿尔戈翻过沙发躺在亚丝娜的腿上问道。

　　“恩，我们平常人也不是不可以装备两把单手武器，但是我们装备上却只会出现一个武器的属性增强，所以也就没有什么人选择装备两把武器了，听说双刀流是一套不同的技能体系而且可以吃到两把武器的属性加成。”阿尔戈也顾不得缓缓的说了，快速的将这些一般人还不知道的消息说了出来，然后就看着狂三傻笑。

　　“两把武器的加成吗，看来桐人的话又要迎来很多人的追问了。既然这样双刀流这个特殊技能的前置条件是什么，不要说你们没有做过调查哦，我可不相信。”时崎言没有放过阿尔戈反而是抱着她有些起劲，毕竟女孩子软软的身体抱着很舒服的。

　　“这个。。。。我们也是打听过了，但是据桐人所说这个技能是突然出现在他的技能栏的。具体的触发条件不知道是什么。”阿尔戈慢慢的有些适应时崎言这样了，毕竟不是第一次了。不过上一次的时候已经是几个月前了吧，毕竟阿尔戈作为一个情报商人虽然平常没有什么危险，但是业务很繁忙很少有着休息的时间的。

　　“看来没办法了，既然本人不想说或者是真的不知道，其他人就可以打消这个念头了。”狂三抱着亚丝娜的腰在亚丝娜一脸不好意思的时候闷闷的说到。

　　“呀，不要说话啦，热热的痒痒的。”亚丝娜也顾不得这些情报了，因为不仅仅是抱着了现在这个家伙竟然都准备手往自己的衣服里面钻了。“住手啦，在这样我就生气了。”亚丝娜害羞的说到，平常的时候知道她们有这些动作也无所谓了。但是现在可是有外人的怎么能够随随便便的动呢。

　　“那个，我这边的话还有一些事情，这些情报估计很多人都是需要的从刚才开始我的通讯一直在闪。那我就先走了。”阿尔戈感觉气氛有些不太妙，听从心中的指示觉得自己还是先溜了比较好，毕竟不知道接下来到底会有什么样的事情等着自己。

　　“等一下！”看着阿尔戈已经从时崎言的怀中挣脱出来准备逃跑亚丝娜叫住她。“给你。”抛过去一袋饼干，这也算是每次的惯例的，阿尔戈特别喜欢亚丝娜做的零食都是被她的朋友们知道的事情，有时候亚丝娜还会拜托别人帮阿尔戈送一下的。

　　“谢谢。”接过从空中飞过来的饼干之后，阿尔戈丝毫没有停留的欲望直接一溜烟跑的没影了。出门的时候顺手关上门之后，客厅里面的气氛就有些不同了。

　　“等等，不要啊，你们要干什么的，等~~~~呜呜呜。”

　　————————————————

　　“抱歉，打扰到你们的正常生活了，但是这一次我们面对的事情有些出乎我们的预料了。”在看到时崎三人的时候，希兹克利夫首先就向着她们道歉道，在这个位于五十五层血盟骑士团的会议厅里面，希兹克利夫当着众多心腹的面前道歉。

　　“嘛，客气的话也不用多说了，这次到底是什么问题？”距离上次74层攻略的时间已经过去一个星期多了。按照一般来说攻略组的推进应该差不多能够找见boss房间并且攻略了，所以时崎她们也没有往这方面想，只不过顶多是还没有发现boss放着这样的。

　　“我们发下了75层boss房间。”希兹克利夫不紧不慢的说到，然后看着时崎三人说出来另一个重要的消息。“我召集五个大型公会组成的二十人探查队出事了。在先头的十人到达boss房间中央的时候，在boss出现的那一瞬间入口的门就关闭了，在五分钟之后能够再次打开，发现boss已经空无一物，也就是说十人侦查小队全灭。而且boss的身影也是消失不见。”

　　“怎么可能，虽然每隔二十五层都会得到一个巨大的增强但是也不会能够在几分钟之内将十个强大的玩家杀死这样的程度，更何况这些探路的玩家不是一般的玩家都是每个工会的好手。”亚丝娜惊呼出声，然后下意识反驳道。

　　“不，事实就是这个样子的，不然我也不会想办法叫你们来一起帮忙协助boss的攻略了。以我们现在来看即时没有任何boss信息也不能够放弃攻略。”希兹克利夫坐在那里，看着站着的时崎三人缓缓的说到，一般来说希兹克利夫的语气都是这样的平缓而带着坚定，给人一中有些可靠的感觉。也可以说是他个人的魅力吧。

　　“要是这样的话我们也没有什么拒绝的理由了。”狂三微笑着说，然后仿佛是想到了什么有趣的事情一样嘴角向上一挑。

　　“嘛，毕竟是为了全体玩家，看来还是要帮上一把了。”

　　“交给我们吧，我们一定会使出全力的。”亚丝娜倒是兴致高昂的说到，不过时崎两人都知道这是怎么回事，大概是一周之前被那帮有些智障的人刺激到了。明明领导有问题还去送死。算了不想这些了。

　　“那么，既然这样的话，明天上午九点我们全体攻略组在七十五层的传送广场集合，我会想办法聚集我能够聚集起来的玩家。尽可能增加我们之间的胜率。




NO.528 早点睡觉。

　　“那么，我会尽可能的召集更多的人来提升我们的胜率。赌上我们的明天。”希兹克利夫坚定的说道，握紧的拳头青筋暴起，为了展现出他的决心一般，但是整个人看起来却还是十分的冷静，让时崎三人看上去有些奇怪。

　　“如果是这样再好不过了。希望这个攻略能够顺利吧。”狂三也没有怎么开玩笑而是随意而认真的说到，不管怎么说，既然玩游戏就要好好的玩下去，虽然不知道是怎么回事，但是她有一种预感，这个游戏可能支撑不了多久就会迎来它的终结，这也是它诞生以来的使命之一。

　　“我们回去会好好准备一下的。”亚丝娜认真的说到，之前已经死去的十人是对所有攻略组的大家最好的警示，没有人可以放任这个警示不管的，哪怕是现在的装备和等级都超过正常玩家很多的亚丝娜也没有任何放松。毕竟再怎么说这个游戏都是会死人的。

　　“既然这样，那么我们就先告辞了需要提前回去准备明天攻略所需要的东西。你们的话我估计今天应该会很忙，我们也不在这边给你们添麻烦了。”时崎言说完，微笑着带着狂三和亚丝娜向着会议室大门走去。

　　“这次的话，我觉得你们是不会留手的。”希兹克利夫冷不丁来了这样的一句话，时崎三人向外走的步伐顿了一下，然后狂三笑着转过身来。“嘛，既然说好了会攻略完成这一层，那么我们也就不会食言的。”

　　“那个，祝你们好运。”希兹克利夫微微低头接着抬起头又恢复那个自信的会长。接着挥一挥手示意时崎她们三人可以离开了。

　　时崎三人出来会议室，接着迎面撞上来就是桐人还有幸两人，看起来他们没有和风林火山的人一起来。

　　“啊嘞？桐人，克莱因他们没有和你们一起过来吗？”身后的会议室大门关上，时崎言看着稍微有些不安的桐人问道。

　　“恩，他们的话现在正在从迷宫区返程的路上，我和幸今天进入迷宫区不深所以回来的较早。”桐人点点头，虽然心中莫名其妙的有些烦躁，不过可能是来到血盟骑士团工会被他们的气氛带动的，不过不管怎么说能让他们这样一定不是一件小的事情。

　　“这样啊，那么祝你们好运，我们这边就先走了，回去需要准备一些东西也就没有办法在这边陪你们一了。”时崎言朝着桐人摆摆手，三个人直接越过桐人和幸向着工会外面走去。

　　“等等，到底是发生了什么。”幸一路上看起来积攒了一部分相当大的压力，这时候看见熟悉的人终于忍不住问道。

　　“嘛，幸的话，也不是不可以说一下，具体的事情一会会有专人给你们讲解的，事情就是关于攻略组的事情。”狂三简短的说了一下之后，没有管站在原地考虑着什么的桐人和幸，三个人不紧不慢的迈着步伐向外走去。

　　“攻略组？看来可能又有什么事情发生了。”桐人被这些莫名其妙的气氛带来的压迫感而有些不安，下意识就开始思考起来到底是什么样的事情会导致造成这样的令人压抑的气氛。

　　“桐人君，我们进去吧。”幸看着周围走来走去的血盟骑士团的玩家，看着他们的步伐虽然是走但是快的和小跑差不多了。拉拉桐人的手说到。

　　“恩，我们进去吧。进去就知道所有的事情了。”桐人和幸一起向前走去，轻轻推开大门，接着就看见坐在大厅中间桌子后面的希兹克利夫还有几个血盟骑士团里面攻略组的主要人物。

　　“你们来了桐人君。”

　　————————————————

　　时崎三人出奇的起了个大早，不管怎么说从昨天希兹克利夫那样的语气之中总感觉情况好像不太妙，虽然事情已经知晓了，但是现实可能会比他们说的更加糟糕，一大早亚丝娜就把时崎两人给拉起来，接着就开始洗漱什么的准备了。

　　“不用这么着急吧，时间还有很多。”看着系统界面上的时间，时崎言捂着眼睛有些不爽的从床上爬起来说到。

　　“唔。看来小亚已经有些等不及了。不过也是，每过二十五层的时候boss都会增强很多，也不知道为了攻略这个楼层到底会牺牲多少人。”狂三爬在双上，顺手玩弄着时崎言的头发一边对着旁边已经开始清点系统菜单的亚丝娜说到。

　　亚丝娜划着系统选单的手指一顿，然后情绪稍微有些低沉，看着还在床上的两人。“恩，对于一定会出现伤亡的这件事情的丝毫不例外，但是我还是害怕，万一你们，万一我的朋友，一不小心。。。。”

　　“不用这样吧，小亚，我们的实力在我们三人攻略楼层的时候还不知道吗？与其担心我们还不如担心一般的玩家，和我们相比那些可能被召集过来的玩家虽然也可以说是顶尖玩家，但是和攻略组的常规玩家相比应该还是有一些差距的。至于我们的朋友大概就是风林火山那些人还有一些生活玩家了。生活玩家暂且不说，风林火山的那些人在桐人一对一的教学下加上装备什么的打造应该也是比攻略组的玩家好上一些的，所以他们我们也不用担心。”

　　“我们对于攻略楼层boss这件事情已经很熟悉的，所以说，按照我们正常的打法就可以了，不用去考虑其他的不用给自己带来这些压力。”时崎言从床上爬起来一下子将站在床边的亚丝娜拉到自己的怀中，摸着她的头发温柔的说。

　　“恩。我明白了。”恐慌从亚丝娜的眼眸之中消失不见，取而代替的是一如平常的自信。“没错，就是这样，保持好自信，只要我们两个人还在，你就不会有危险，只要你还在我们也就不会有危险。你要保护好我们的背后呦。小亚。”

　　“没错，就像平常一样，我们好好的攻略下这个boss给他们看看吧。”亚丝娜握紧拳头自信满满的说到，然后。。。将时崎两人直接从床上拽了起来。

　　“起床了。”

　　七十五层，转移门广场。

　　“啊呜。”转移门之中出现了时崎两人还有亚丝娜的身影，直接将众人的目光吸引过来，从传送门里面走出来的时崎两人一边打着哈欠一边听着身旁的亚丝娜的碎碎念。

　　“好了好了，知道下次早点睡了。我也不太明白为什么都是一起睡的，小亚你怎么早起一点也不觉得困呢。”时崎言抱着亚丝娜的胳膊虽然还是忍不住打哈欠，不过看上去精神已经有所提升了。

　　“emmm，这种事情谁知道呢，不过我觉得大概就是你们两个每天赖床的原因吧，下一不管了早上起来我就要把你们叫起来哪怕是到楼下的沙发去睡也不让你们在楼上睡觉了。”亚丝娜脸一红，然后看着时崎言咬牙切齿的说到，“真是的，每次我在做早餐都做完了上去一看你们又睡着了。”

　　“不要吧。”狂三眉头一皱，脸色一变，看着亚丝娜的认真的眼神，没办法，只能够答应下来。“算了算了早点起来就早点起来吧。”

　　“早知道不问了。”时崎言充满怨念的放开亚丝娜的手准备自己找个角落去自闭了。

　　“看起来大家来到都是很早的嘛。”狂三一把将时崎言拽了过来，已经三三两两聚集在广场上的人低声说道。

　　“大概是对于今天的重视吧，现在在八点半，一般来说攻略都不会来这么早的。”时崎言摸着下巴，想了想，说出来自己的想法。不过这个想法得到别人的认同。

　　“嘿，少见啊，你们怎么这么早就来了，你们一般不是秉承着在刚好的时间登场才是主角的待遇吗，怎么今天来着这么早啊。”克莱因那独特的声音在大老远就能被很多人听见，理所当然的也是吸引了一大帮人的目光，所以时崎三人这时候也是暴露在所有人的面前了。不过虽然是这样，但是也没有什么人选择过来搭讪，毕竟对于他们来说，时崎三个人站在一起的压迫力有些高，加上平常负责指挥的亚丝娜积累的威望很重，不是关系好的玩家没有人会选择接近的。

　　“啊啦啊啦，这个问题很简单喽，这次的主角当然我们我们啦，这次的主角应该交给你们的那个还没有来的人才对，是吧克莱因。”时崎言捅了捅克莱因的腰间的盔甲，笑嘻嘻的说到。

　　“恩，这个的话说道也是，说起来他的特殊技能真的很强啊，当初刚看见的时候，我震惊的下巴都快要掉下来了。”克莱因伸手在自己的脸上比划着，配上他那张落魄武士的脸加上这套盔甲有一种说不上来搞笑的气氛在蔓延。

　　“emmmm，看你的样子我大概能够想象那时候发生的事情了。”拍了拍克莱因的肩膀，狂三忍着笑说到。

　　“看来你们今天也是抱着大干一场的先发来参加的啊。”亚丝娜的视线转移到克莱因身后的那些人身上，这帮人她也是很熟悉，毕竟风林火山的人一共就那么几个人，加上克莱因这个家伙是不是就去请求脸皮薄的幸让幸来交涉在家中开宴会，这些玩家走就混的很熟了。

　　“那是当然了，虽然MVP我们是拿不到了。但是不要看我们就这些人，对于团队的MVP我们还是有信心的。”

　　“就是就是，我们要大干一场给其他的玩家们好好的看看。”

　　“我们风林火山必将战无不胜。”

　　“必胜！”

　　亚丝娜捂着脸离开了这帮人的周边，总感觉十分羞耻，要是被人看到的话几乎都是黑历史了。还是离得远一点比较好，毕竟再怎么说她也没办法做出这帮人这帮笨蛋一样的举动。

　　“emmm，你们平常就是这么热情的吗。”亚丝娜有些尴尬的凑在时崎两人的中间，然后问着正在聊天的克莱因。

　　“啊，这个，那个，他们啊，他们的话大概就是这个样子吧，一群热血的笨蛋，不然的话也不会活跃在攻略组的最前线了，要说我说，活跃在攻略组最前线的人不是游戏狂就是一群笨蛋，为了这个拯救这个世界的笨蛋。”克莱因说着说着露出灿烂的笑容，然后竖起大拇指对着时崎三人说到。“不过，我可能就是将他们带领起来的大笨蛋了，毕竟我要是不把他们带领起来的话总会感觉不安心的。”

　　“我觉得，你应该就是最大的那个笨蛋了。”时崎言眼神向着其他的方向看飘了过去，默默的说出来一句对克莱因可以说是重创的话。

　　“这！啊，不行了，完蛋了，这辈子没有什么追求了。”克莱因一下子捂着胸口，脸上的表情，时崎言看来都是十分的纠结，不知道是开心还是痛苦，不过果然他是个笨蛋啊。

　　和着这帮笨蛋们吵吵闹闹的，倒也不觉得等待的时间无聊，只不过，亚丝娜觉得她们在外人看来可能已经风评被害了，总感觉第二天可能会传出来什么，时崎她们三个人看上去有些强势实际上也是笨蛋啊。这样的话。。。。亚丝娜拍拍自己的脸，然后摇着头将这个景象抛出脑外。

　　然后抬起头就看到三个人有些奇怪的看着亚丝娜。

　　“怎么了，没事吧，怎么突然有着这么大的动作。”

　　亚丝娜一红，连忙摆着手示意自己没事，不过这个时候桐人和幸也出现在传送门哪里倒也是给她解了个围。

　　“那个，桐人他们也过来了，我们一起过去吧。”

　　“这样啊，那我们一起去吧。”时崎两人看了亚丝娜一秒然后点点头同意了。跟着亚丝娜向着那边走去。

　　“等等我啊。”被毫不犹豫抛弃的克莱因仿佛是被放弃的小狗一样，发出的喊声都可以说是惨叫了。

　　“又不是不过来了，你还有你们这样是为了什么啊。总感觉好丢人。”克莱因这样的做法。。。。。反正周围的人也一直关注着这边，算了，风评被害是一定的事情了，就这样吧，随便了。我放弃了。亚丝娜按着自己的两个太阳穴觉得自己再过一阵子真的会头疼起来




NO.529 75层攻略开始

　　“看上去都是一些熟悉的面孔。”桐人站在广场上环顾着四周，桐人的人缘还算是不错，反正场上的有很多是和他关系不错的玩家，有曾经的封测玩家还有现在的公测玩家，不管怎么说，一路上陆陆续续的都有人给他们打着招呼。

　　“你们终于来么。”时崎三个人走了过来，亚丝娜迫不及待的说到。

　　桐人的嘴角抽搐了两下，然后有些尴尬的看向自己旁边的幸，此时幸那平常仿若无骨的柔软的小手这时候不知道什么时候已经摸到桐人腰间的地方了，现在笑眯眯的看着桐人看他准备怎么样回答，要是一个错误的话，估计就是毫不客气的捏下去了。

　　“额，到底是怎么了，平常的时候你们这群人可不是这个样子了。”桐人的话。算是保全了自己的在幸哪里的性命了，不过在时崎三人这里，却不是那么好了就。

　　“算了算了，桐人君，正好你来了，好好牵制一下这群笨蛋吧，我们快受不了了。这这样下去我的头真的要疼了。”亚丝娜没有一点点淑女的样子了，用手挠了挠自己的头发也不管头发被自己挠的有些杂乱，直接闪过桐人带着时崎两人跑路了。

　　“这又是怎么了？”桐人一脸迷茫的看着幸，而幸也是这样，四目相对不知道发生了什么事情。不过这时候也看见克莱因他们走了过来。

　　“克莱因，早上好啊。”抬起手对着克莱因打了个招呼，然后问出了自己的疑惑。“那个，克莱因，到底是怎么了，你们是怎么做到的让她们三个人嫌弃的不行的。”桐人小声的凑在克莱因的旁边问道。

　　“我也是很头疼，亚丝娜小姐的话就是和那些笨蛋聊了几句，然后过来直接拽上时崎言和狂三一起跑了，也不知道那帮笨蛋是怎么做到的。”说着克莱因指了指后面的那群一边走着一边吵架，都快吵到喜欢动漫角色类型上面的了。克莱因尴尬的朝着不远处看着这边的亚丝娜笑了笑，得到的就是一个白眼加上亚丝娜毫不犹豫的一瞥脸。

　　“额，呵呵，大概就是这样吧。”克莱因尴尬的笑了两声，然后整个人一下子就仿佛是被抽掉精气神了。

　　“呵呵。”桐人这时候还能说什么，这帮人单身也不是没有道理了，都是朋友还能够几句话将人给吓跑也是另一种层面上的人才了吧。

　　幸默默的在一边不说话，表示自己没有这些朋友太丢人了。完全不像承认这帮人是自己的朋友啊。感觉要是承认的话就人设估计有着被毁灭的危险。

　　“都到齐了吧。”咔擦咔擦的脚步声在传送门哪里响起，接着出现了几位身穿血盟骑士团服装的玩家，带头的人就是今天这个攻略的发起人希兹克利夫。桐人看见希兹克利夫的时候下意识想到之前的一次切磋，还有在切磋之后每一次战斗时候号称是血量从来没有下降到红色区域的最强之盾，而这些东西，总感觉有些奇怪，不过这也是希兹克利夫传奇的地方。不过总归是在桐人的心中留下一些痕迹。

　　红色的全身盔甲不管是在上面时候看见总是感觉有些吸引人的眼球，毕竟一般人来说红色不会作为主要颜色的，这样在游戏里面再怎么说也是太过于显眼了。不过希兹克利夫在拉起血盟骑士团之后，身上不管是装备什么样子的装备都会提前染色将其变成血红色，加上一些白色的点缀。大概这也是他心中觉得应该体现的地方吧。一个在异世界生存的勇者的梦想。

　　众人看着希兹克利夫带领着几个血盟骑士团的玩家走到广场上于凯旋门有些相像的建筑下面，从腰间的道具之中掏出来一个巨大的水晶，对着这个建筑淡淡的下达命令。

　　“打开回廊。”

　　凯旋门面前的空间肉眼可见的变得模糊起来，空间仿佛是水纹一样开始波动起来回廊水晶在希兹克利夫的手中炸成光点消失不见，接着希兹克利夫转过身来看着众多的玩家说到。

　　“那么，走吧。”说完一马当先走入这个泛着涟漪的空间之中。

　　虽然不是第一次使用回廊水晶了，但是每一次使用回廊水晶的时候都会感觉有些奇特，作为SAO世界之中稀少的转移水晶之中的一类，这种多人转移水晶每一次使用给众人带来的感觉只有新奇。毕竟这些水晶很少是有人使用的，一般攻略的时候也就是大部队直接向着迷宫区推进，推进到boss门口进行一段时间的休整之后开始攻略，上一次使用回廊水晶的时候应该在七十层吧，不过使用回廊水晶的优点也很多，毕竟能够节省一路上体力之类的消耗还是很值得的。

　　踏进这片充满涟漪的空间，下一秒的时候时崎三人就出现在迷宫区之中，在身体出现在迷宫区的时候，这时候感觉是很奇特的，感觉自己的身体一部分慢慢的从另一个地方转移过来，而不是像传送那样直接整体的传送，恩，那种感觉用语言描述出来的话，怎么说。说不上来。不过说起来这个东西了，当初有人以提过一个想法要是人体的一部分进入回廊水晶产生的传送空间另一部分留在原地那样一旦回廊水晶的使用时间到了之后会不会将一部分肢体直接切割下来。

　　这个在他们这帮看上去有些无聊的沙雕的组织下，一帮人心智勃勃的展开一个实验，将地点定在城市的转移门广场上的一个地方，接着在不远处使用回廊水晶，一个沙雕走上前去将自己的手穿过回廊水晶就这样停止不动，再过去十分钟后，达到回廊水晶消失的时间一般人兴致勃勃的准备等待着看看有没有什么奇特的事情发生的时候，就看见这个人仿佛是被人打了一下一样，直接一屁股坐在地上，而手直接被转移门弹了回来。

　　公开的实验也就是做了怎么一回，毕竟回廊水晶的价钱并不是很低的，一般人可以说是负担不起，不过就算是可以负担的起也是需要使用条件的。必须先在想要转移的地方定下转移坐标之后才能在别的地方使用，也是限制条件之一吧。反正看上去使用的时候就一步，前期条件还是很多的。

　　穿过回廊水晶产生的转移区域，时崎三人站在迷宫区之中，让开回廊水晶所在的地方打量着这个迷宫区的风格，没错，七十五层两人还没有想要去攻略，毕竟没有什么提前攻打boss的想法了，到后来的时候三个人的确还是可以挑战boss的，但是亚丝娜这边倒是有些反应不过来了，后面楼层的boss反应速度还有各种属性都可以说是成倍增强的。

　　在boss房间的门前聚集起来的人可以说是历次攻略以来最豪华的队伍，也是人数最多的队伍，各式各样的武器握在各自主人的手中，而他们的主人则是有些不安的打量着周围的场景。

　　“总感觉有些不好的预感。”亚丝娜看着周围的的装饰下意识的说到。

　　“是吗，不过这里的气氛的确烘托的让人从内心深处有些感到有些不安。主要原因应该就是这里绝大多数地方是陷入黑暗之中的，唯有门口的地方有着两个火炬。”时崎言也是打量着四周的装饰，不过不得不说这一点的确是让人有些不爽，黑暗会引起人类内心深处的不安，虽然现在在系统的作用下看到的场景也只是微微发暗，不过也足够了。

　　“不止止是这样的，周围的墙壁上这些装饰不是随随便便摆放的，而是有着一定的心理暗示。这些花纹还有装饰，都是对玩家造成了一些冲击。不过没关系的，能够攻略到这里的人也不是一般的玩家，这些东西是动摇不了大家的决心。”狂三笑着看着周围的装饰然后摇了摇头。“看吧，应该马上就要开始了。”

　　“准备好了吗，这次基本上会由血盟骑士团的前卫阻挡boss的攻击，乘着这个时候你们要尽可能快的看清楚boss的攻击路数，并且随机应变的对boss进行攻击。我想这次的战斗是一场艰难的战斗，但是为了解放这个世界我们别无选择，所以战斗吧，大家。我相信以各位的力量一定能够克服过去的。为了解放的那一天！！！”希兹克利夫握紧手中的长剑，迎接他的是众人的欢呼。在众人的欢呼之中，他转过身去推开了boss房间的大门。

　　“前进！！！”

　　众人的武器紧紧的握在手中，看着即将完全展开的大门，桐人拔出了他的第二把剑，时崎两人则是笔直的站立在亚丝娜的两侧，腰间的长剑也缓缓出鞘。克莱因那帮人也不复之前那样沙雕，这时候看起来反而有一股正经的样子。

　　“吱吱吱吱。”大门打开的速度很慢，门轴带动着巨大的大门产生了连绵不断的吱吱声，众人的心也随着这样提起。伴随着碰的一声，大门重重的装在两边的墙上的时候。

　　“战斗开始！”希兹克利夫大喊一声，接着带头冲了进去，身后血盟骑士团的重装玩家瞬间跟上，时崎三人发挥了她们高敏捷的属性，跟着希兹克利夫突进到boss房间里面。虽然这样可能说是很危险，不过前面有几个大盾顶着危险性不是很高，加上希兹克利夫的存在，也是玩家们心中的一个定海神针。

　　冲在第一线，身后玩家的兴奋的吼叫声不断的传来，进入房间之后，所有玩家站位不算是太密集，但是相对来说也是有些集中了，不过进入房间之后大家就有些惊讶，因为本应该在房间之中迎接玩家挑战的boss这时候却没有站立在房间的中心。在最后一个玩家进入boss房间之后，boss房间的大门瞬间关上，然后仿佛是传送一样，空间一阵波动，boss房间的大门消失在boss房间之中。

　　也就是说现在的boss房间已经是一个死局，破局的方法是唯有攻略完boss之后才能够打通前往上一层的道路和回到迷宫区的大门。

　　“boss呢？”

　　“对啊，冲进来怎么看不叫boss了。”

　　“大家赶快找找boss在上面地方。”

　　玩家们有一些轻微的慌乱，不过他们也不是一般的玩家几秒钟之后，大家开始警戒起来周围的动静。扫视着周围高台上看着是否有boss的踪迹。环视一周之后，亚丝娜下意识的抬头向上看了一眼。

　　“在上面！”

　　随着亚丝娜的惊呼，boss仿佛是被激活了一样，巨大的骷髅伸展着自己的躯体，看上去仿佛是蜈蚣一样的身子不住的活动着。

　　“快散开！快。”听见亚丝娜声音的那一刻，希兹克利夫果断的下达了命令，对于亚丝娜他很了解，要是她的话是不会随意发布虚假指令的。

　　“什么！！！”众多玩家抬头看着头顶上的天花板，哪里固定着一个巨大的boss，随着众人的视线移动上去，boss这时候也像是激活程序结束了一样，头顶上的名字显现出来，而五条血量也是明晃晃的展示在众多玩家的视线之中。

　　“skull reaper！”

　　“快散开，不要愣着站在那里！快拉开距离。”随着希兹克利夫的怒吼，众人这时候才反应过来，现在不是可以愣神的时间，现在可是在要命的攻略boss啊。

　　“快点，到这边来。”桐人他们看着在boss落下的轨迹那里还站着两个仿佛是被吓到的玩家，连忙喊道。

　　这两个人仿佛是有了主心骨一样，看了桐人一眼连忙拔腿向这边跑去，但是比他们跑到更快的则是boss的攻击。

　　一个暗红色的光芒亮起，技能的特效几乎传遍了整个boss房间，而被击中的这两个人则是惊讶的看着自己的身体。

　　“不。。。不可能吧。”然后炸成漫天的光点




NO.530 boss第五条生命值

　　“不，不可能吧！”被击飞在天空之中的两人其中一人勉强发出这样的惊呼，还没有轮得到地上的人接住就直接炸为漫天的光点。

　　“只，只用一击！！！”克莱因充满了不敢相信的声音响起，看着已经落在地上的boss眼神之中浮现出一些惊恐的神色。

　　“这可太过分了吧！”

　　“啊啊啊！！！”

　　落在地上的boss并没有停止行动，对于boss来说凡是站在他的房间里面的人全部都是挑战者，能够活下去的唯一的一条道路，只有消灭boss，而无法消灭boss的话只有一条死路走下去，那么就是被boss给消灭掉。

　　此时不管是早就在攻略组的人还是新被召集起来的人，都有了一些溃逃的迹象，血盟骑士团的人稍微有些动摇，不过还是没有离开希兹克利夫的后面，直面boss。

　　仿佛是用到了突进技能一般，一下子希兹克利夫以一种极快的速度冲向boss，而且将boss即将斩落的骨头镰刀的时候，巨大的盾牌挡在身前直接将骨头镰刀给挡住了。

　　“挡住了！！”有人发出这样的惊呼，但是桐人这个时候却没有其他的想法，因为他看见boss的另一个骨头镰刀已经下砍了过来。

　　“给我赶上！”两把长剑在在镰刀落下来的轨迹上直接将镰刀给卡住，但是桐人在那一瞬间，整个人的身体一沉。“糟糕！”

　　哪怕是有着双刀流技能的加成能够吃到两把武器的属性，但是现在看来在力量的方面还是没有办法比过这个boss。

　　“呀！！！！！”一把熟悉的长剑从桐人的肩膀上划过，直接撞击在卡在桐人肩膀上面的巨大的骨头镰刀。

　　“没事吧。”

　　“恩，小心又来了。”桐人刚刚点头，就看见boss的骨头镰刀上技能光效又开始亮起。在这个间隙的时候看来一下另一个人的哪里，希兹克利夫手中巨大的盾牌将骨头镰刀那如同疾风骤雨一般的攻击挡下，是不是还能够抽出手来还击一下。

　　“我也来。”幸的长剑架到桐人两把长剑的下方。两人这样的合作在系统之中也是允许的。是一种不在系统技能栏之中的合力格挡。

　　“铛！”一声巨大的声音响起。桐人和幸组成的防御小队挡住了从上而下的boss的镰刀。

　　“不要放松，又来了。是横扫，躲不过必须挡住。”桐人看着boss的动作，大声的喊道，接着双剑之上技能的光效亮起。幸那边和桐人的配合已经很亲密了，在听到桐人的提醒的时候也已经准备发动技能了。看着boss骨头镰刀准备落下的轨迹。桐人和幸两人一起将手中的技能砸在正在横扫的骨头镰刀之上。

　　“铛。”两人退后一步，看着boss缓缓收回骨头镰刀。桐人和幸脸上的表情稍微没有那么骇人。“还行我们可以的。”

　　“咚！！！”就在桐人有些放松的时候，不远处一声巨大的声响将两人的注意力吸引过去，之间那边的几个玩家被boss的尾巴给击中直接飞到天空之中。

　　“真是难以抵挡的攻击啊。畜生！”艾基尔这个壮汉右手上被击中的红色光效一闪而过，看着boss发出了怒吼。

　　boss这个时候仿佛是发过一轮攻击之后，进入了一个过场动画一样，直起上身虽然是骨骼但是发出了奇怪的吼叫声。众多手上的玩家也在这个时候摸出了恢复药剂将自己的生命值向上拉起来。

　　“boss的骨头镰刀就由我们来挡着。你们想办法攻击到boss的身体，刚才的话虽然很少，但是boss的血量还是动了。”简短的说了一句，桐人又将所有的精力集中在boss的身上。防止boss的突然袭击。

　　周围静悄悄的，越是在boss战攻略的时候反而越没有什么人说话，除了一些怒吼之外就剩下武器碰撞的声音。没有别的，主要的原因就是防止在战斗之中听不见指挥人员的下令。而听不见命令的后果，小了来说是只是受伤那么简单，要是往大了来说的话就是用自己的生命去填补这个错误。

　　缓缓的将boss给包围住，各个区域之内都分布着一些带盾玩家，这也是攻略的常事，毕竟买最好的装备，加最强壮的体格，拿起最重的盾，迎接最毒的打，这就是坦的使命。要是boss的攻击下来，可就是靠着这些人来抵挡的并且给其他的玩家创造攻击的机会。

　　“言，到我们了。”第一波最猛烈的攻击度过之后，这时候狂三对着时崎言打了一个招呼，而亚丝娜在这次战役之中被派到风林火山那边了，不管怎么说那帮人听从亚丝娜的指挥也可以发出很大的作用加上亚丝娜本人的输出，他们可以处于一个很安全的位置进行最大的输出。

　　“那么，上吧！”时崎言点点头，手上的长剑为微微握紧，她知道狂三的意思是什么，而她也正想要这么做。

　　“上啊。”boss的过场还没有完结，众人就已经冲上前去，不是boss这个时候不能攻击，而是在boss没有攻击的时候能够占据一个好位置不仅更加容易抵挡boss的攻击，而且能够更好的攻击到boss。

　　在攻打这个boss的时候最主要的就是站在boss面前迎接boss骨头镰刀攻击的桐人和幸，然后还有独自抵挡boss骨头镰刀的希兹克利夫。要是两方有一方支撑不住的话，那么对于整个战局的改变都是致命的。

　　“还撑得住吧。幸。”桐人在和幸一起抵挡着boss骨头镰刀重击的间隙关心了一下和自己一起的幸。

　　“没问题，虽然不是很轻松，但是还是可以坚持下来的。”幸支撑着boss的攻击，声音有些沉重的说。

　　“那就好。”桐人将全部的精力投入到boss的身上，只要他还在一分钟boss的骨头镰刀就不要想落到其他人的身上。

　　战场之中两道耀眼的光芒将众人的注意力略微分散了一下，之间跳到空中的时崎两人手上的长剑亮起耀眼的光芒。在场的玩家都不是一般的玩家，在看到技能光芒的时候都认出来这个是什么技能。

　　“怎么在这个时候还敢使用突进技能，还有她们是怎么飞起来的！”

　　在时崎两人看来她们使用剑技也就是简简单单的跳起来的。而在别人的眼里她们两个就是飞跃在空中。在她们两人冲刺的路上，有一个坦微微愣神，要是他没有看错的话，刚才的这两个人是从自己的背上然后踩着盾牌跳出去的。虽然不重。。。。不对，这时候怎么能够走神。

　　“危险！”boss也是发现了这两个飞在空中的人，但是双手的骨头镰刀被缠住现在能够动用的武器最方便的就是自己身后的那个骸骨尾巴。然后就像是这样，骸骨铸成的尾巴就仿佛是巨大的骨鞭一样向着飞跃在空中的时崎两人甩过去。

　　有人发现这个情况的时候下意识惊呼对着时崎两人提醒。

　　时崎两人也是一直注意这boss的动态，看到它的尾巴动起来的时候就知道它想要用尾巴击中自己。然后在众人惊奇的目光之中，两人在空中仿佛是借力了一样。向上翻了一个跟头，于骨鞭差之毫厘的距离剑骨鞭给躲了过去，两人手中的长剑也是直接击中的boss的身体。

　　“吼！！！！”仿佛是被击痛了一样，boss发出巨大的吼声，身体各部位的攻击频率也是提高了不少，众多玩家在躲避和反击的同时看见了刚才时崎两人击中的效果，boss的第五条血量肉眼可见的下降了一点。这几乎是刚才大家攻略的五分之一的伤害量了。

　　在空中翻身而下，直接越到人群的中心，时崎两人握紧长剑找着有没有什么办法能够攻击到boss弱点的可能，要是她们两个没有猜错的话boss那仿佛是异形一般的头部应该是一个弱点。

　　刚刚的攻击仿佛将boss激怒了，现在的boss不想之前的站桩攻击，而是选择在人群之中游走，但是这样的话对于前方三个抵挡着骨头镰刀的玩家带来了额外的压力。

　　桐人和幸一边奔跑着一边注意boss骨头镰刀的踪迹，在看到它即将攻击下来的时候两人就使用技能和boss的骨头镰刀对撞。在这种攻击的碰撞之中，对于两人这样的剑士来说比单纯的架剑防御要好上很多。

　　希兹克利夫那边则是顶着盾牌一步不退，不过伴随着boss的异动，他和他的盾牌被boss给顶着向后滑去，但是就这样他还能够将boss的骨头镰刀给完美的阻挡下来。

　　五颜六色的技能光效在boss的身上亮起，并不是boss发出这样的技能，而是玩家们由于不同的技能不同的武器击中boss的时候技能的光效各不相同的原因。

　　刚刚时崎两人发动一次攻击之后，也没有接着上去对boss进行围攻，她们两个人正在追着boss跑，观察着到底怎样能够攻击到boss头部的弱点。

　　“上去！”时崎言奔跑着对着狂三指着boss的身体说到。然后两人就看见boss的骨头尾巴击中地面的时候会有短暂的一下僵直，但是boss整体却在移动，这一下子僵直看的并不是那么的明显。

　　“走。”向着boss的身后跑去，时崎两人等待着boss再次攻击下面时候的那一短暂的硬直。

　　“砰！”再次砸下来的骨鞭将几个玩家给带飞，在半空之中其中的几个玩家直接炸为碎片，时崎两人抓住这个机会的之后以两人超高的移动速度直接顺着boss的尾巴跑到了boss的背上。

　　“小心脚下。”狂三看见前方的骨头在移动，连忙对着旁边的时崎言提醒。时崎言点点头，绕过了那一段区域。

　　“噗呲。”快速移动的骨刺扑了个空，时崎两人跳了起来再空中仿佛是跳舞一样转了个身躲过了刚刚boss的攻击，接着向着boss的头部冲去。

　　“顶住！！！！”虽然不知道时崎两人是准备做什么，但是两人这样的举动却给了众人一个目标一个信心，不知道从何处传来一个巨大的吼声，接着众多玩家直接顶上前去一同将boss的攻击一起借了下来。

　　“上吧！”没有管脸上被骨刺划出来的红色痕迹，一个大叔朝着上方正在奔跑的时崎两人喊道。

　　时崎两人没有说话，但是既然下面的这些人创造了这么一个大好的机会要是两人没有利用起来不是说明她们太没用了吗。

　　两人的长剑上，白色的光芒亮起，接着两人同时对着boss的后脑部分进行攻击，虽然不知道是boss本身的设定还是怎么，在这里攻击boss的后脑boss却没有办法直接转过头来，那么也不要怪时崎两人不客气了。

　　所有人从未见过的白色的光芒亮起。时崎两人这个时候仿佛是同步了一样，不管脚下的颠簸不平，长剑顺着右方斩下在击中boss之后，向上拉起，一个圆滑的弧形是这个攻击的路径，在收到一半的时候，两人又同时向左划去，长剑划过boss的后脑在空中的时候时崎两人的脚下移动，向着前方踏出一步，将长剑用力的刺进boss的身体。两人向上用力一带，长剑子在这股力气的作用之下，直接被带出了boss的后脑，随着两人向后跃去，长剑上的技能光芒消失。时崎两人直接跳到地上，瞬间远离进入暴怒之中的boss，而时崎两人的这一次攻击直接将boss的第五条血量给削减了三分之一




NO.531  战斗结束

　　若是boss有着愤怒条这样的属性的话，时崎两人就能够看到这时候的boss愤怒条应该已经涨到满格了。愤怒了的boss大家深有感受，那就是原本已经很高的攻击频率现在又上了一个档次，刚刚适应了boss攻击频率的玩家这时候有些苦不堪言。

　　“顶住！！！”桐人咬牙坚持着，而幸也是一样，要不是两人这样拼命的坚持着说不定boss的骨头镰刀已经命中其他的玩家了，而就算是这样桐人感觉自己要是有选择的话一定会将幸给送出去。毕竟随着boss的受伤，想要跟上boss的攻击频率有些难。

　　“吼！！！！！”仿佛是到达了一个极限，boss突然陷入之中，刚刚在战斗之中看上去boss几乎没有太大的僵直，而这一点看上去就有些不对劲，不过现在看来，可能刚才就是一种连续性的技能，当特殊的要求达不到的时候或者是攻击到一定的频率，会强制中断动作。

　　“趁现在！！！”不管是怎样的解释，这时候没有其他的想法，因为这时候就是最佳的输出时间。

　　“一秒，两秒、三秒、四秒、五秒！”随着玩家一边攻击一边数着boss的僵直时间，在看到boss有要动的迹象的时候他一下子就明白了。“小心，boss的僵直可能要缓解过来了。”

　　“大家小心，盾牌顶上！！！”

　　“哦哦哦哦哦！！！！！”

　　一张张盾牌被顶上最前线，其他玩家向后退的时候顺手还攻击了一下周围能够攻击的boss身体。

　　“嘶！！！！”仿佛是受到过大的破损一样，boss这次刚开始运动的时候并不像是之前那么流畅，不过众人也没有掉以轻心。由盾牌顶过第一次攻击之后，其他的玩家才开始再次进场。

　　在战场上表现比较耀眼的有三处地方，第一处就是位于boss最前端抵挡着boss骨头镰刀攻击的希兹克利夫还有桐人和幸他们三人。三个人完完全全的将boss的两把骨头镰刀给顶了下来，可以说是将对玩家最主要的攻击手段给阻拦了下来。第二处就是亚丝娜带领的逐渐壮大的小队，在亚丝娜的战略之下，和boss战斗的有来有回。看上去大家也没有受到什么伤害似的。

　　第三处地方就是之前打出耀眼一击的时崎两人所在的地方。她们两个知道了boss的弱点所在之后，是不是顺着战场的最前线，踩着玩家的盾牌直接顺着boss的背后跑上去攻击几下，不过她们也不是没有失败的时候，毕竟只要是出手就有可能失败，不过就算是没有上去也没有什么损失就是boss将上半身直立起来的时候没有多少踩的地方， 只能攻击几下所能够攻击到的部位然后撤离战场，在撤退的同时，从大腿上绑着的投掷物收容袋之后摸出来一个飞针一边攻击一边撤退。

　　飞针，这个东西对于时崎两人来说是一件很常用的东西，只不过对于攻略来说性价比不是很高的，一般来说飞针也就是一次性用品，投掷出去就直接交给系统回收了，一般的飞针还好，但是那种飞针到后来的时候就完全没有什么作用了，直到后来时崎两人找到莉兹然后拽着她去寻找了一些可以说是有些稀有的材料之后，花费大价钱在系统那边建造出一个模具。每当攻略的时候两人留下一些稀有材料一部分是将自己手中的长剑强化，另一部分就是交给莉兹做成稀有等级的长剑，这样才算是能够跟上时崎两人还带着亚丝娜三个人一起的攻略。

　　在技能的引导之下，这种仿佛是稀有级长剑攻击的飞针直接插在boss的头上，然后对boss造成大量的伤害之后炸为漫天的光点，不过在这样激烈的战斗之中这种事情并不会受到众人的过多关注。哪怕是这种会突然导致boss扣血不少的攻击也是一样。

　　“哈！！！！！”亚丝娜的刺剑的剑尖仿佛是消失了一样，然后配合着系统的辅助，瞬间boss的上半身被击退了一点，不过，这也是没有办法的事情，要是这套连招用在其他的boss的身上可不是这样的效果，就算是最近攻略的七十四层也是一样，boss可能会被直接击倒或者是击退好几步，不会像现在这样只是向后微微倾斜。

　　从某种角度上来说，这层的boss很是棘手，没有办法，但是看见boss这样的体型大家要是估计的没错的话之后的楼层可能大多数都是这样的巨大化了。对于小型工会来说这是个攻略的难点，毕竟他们攻略的时候可能只能够凑出来防御的人员，但是攻击这方面就有些难以言语了。毕竟可不是什么人都能像时崎两人这样能够抛去防御选择用高机动的速度加上超越一般攻略组很多的等级。然后配合上超高的攻击对boss进行快速攻略。

　　在这个游戏之中要是在想找出来像时崎两人这样胆大的人估计是不存在的，不要说之前的那些微笑棺木的人，他们那不是胆大，那只是单纯的求死而已。要是他们那种心态去攻略boss，虽然boss可能会在前期大量的被他们攻略但是都后期，他们的人是不会存活多少的。一次小小的事故就可能造成他们团灭。

　　穿梭在boss各种攻略之中，时崎两人仿佛是在战斗之中跳舞一样，躲过一次攻击随手还击一下，在转到下一个地点时不时用着飞针去攻击一下暂时攻击不到的boss的头部。造成大量的伤害的同时还不会有着任何让boss威胁到自己的情况。

　　随着众人的努力之下，boss的血量用着虽然不是很快的速度但是确是很稳定的下降，只不过后来怪物的ai系统自动学习哪怕是中上别人几下的攻击也会选择将时崎两人给拦下来，毕竟每一次让她们两个人跳上来都会直接损失大量的生命值。

　　看着boss的血量掉到最后一条血的最后一点的时候，希兹克利夫大喊。“一起上！！！”

　　所有人一起，在注意防御的同时集体向着boss攻击，这也是攻略组的一个惯例，最后一下的攻击将由所有人一起，得到的道具也是属于个人所有。没有人能够选择让人强制交出。

　　“砰。”

　　在众人同时的攻击之下，boss的血量瞬间消失不见，进过一个简短的动作之后，boss炸为漫天的光点消失不见，接着boss房间里面出现了礼花一样的庆祝特效，每个玩家的面前都弹出来根据系统判定玩家在这场战斗之中做出的贡献。

　　时崎两人随意的扫了一眼，接着将自己的窗口给关闭了，在这场持续了半个小时左右的战斗之中，她们只用出五次强力的攻击，剩下的都是平常贴近boss攻击其非弱点的地方，不过就算是这样要是平均一下的话，时崎两人的伤害也有boss半条血量。两人合起来差不多直接包了boss的一跳血量，加上游走在战斗之中的时候时不时帮着其他的玩家解一下围。后来干脆两人一看找不见攻击boss弱点的机会之后直接散开各自找机会开始攻击。

　　当看见boss被击杀的那一刻，众人先是沉默了一下，然后，就开始欢呼起来。虽然这次付出的代价有些惨痛，但是，作为在登上一百层的大路上最难的也是最重要的一关，大家一起度过了，也可以说，现在在通往第一百层红玉宫的道路上可谓是没有一些太大的波折了。

　　“哦！！！！”

　　“太棒了！！！”

　　“妈妈，我活下来了。”

　　“赞美！！！太阳！！！”

　　几个人不管是平时关系怎么样，都是兴奋的抱在一起，有的人高兴的都在地上滚来滚去。还有那个。。。。是准备表演口吞宝剑吗？快放下快放下，这可不是道具剑。

　　时崎两人只是掏出来水晶将自己的生命值一下子恢复到满格的状态，虽然在攻略的时候没有受到什么伤害，但是有适合格挡boss的攻击也是会造成一定的损伤，不是被boss的攻击命中，而是受到重击之后的震荡造成的伤害，在现实生活之中大概就是肌肉撕裂这样的伤势。

　　桐人这边幸高兴的抱着桐人又蹦又跳，桐人连一个想要好好恢复的时间都没有，不过这时候桐人虽然是在享受着胜利的同时，也悄悄的观察着希兹克利夫。

　　还是没有掉到黄色的生命值以下吗！桐人默默的想着，自己和幸在战斗之中虽然不是想希兹克利夫那样带着盾牌，但是也是很不错的防御了，最起码后来的时候boss的攻击没有怎么命中到两人的身上，但就是这样，两人也是在战斗之中交替的使用了数次生命回复道具，而拿出来一部分精力去观察希兹克利夫的时候却发现这个男人没有一次使用道具去回复生命值，而他的生命值则是一直维持在黄色部分以上。

　　要是说希兹克利夫这样的状态是战斗回复这个被动技能生效的话，也不是那么说不过去，随着boss的每一次攻击，就算是格挡下来也是会受到一定的反震伤害，这也是因为两者力量值差别过大的修正。这个是无法免疫的。而虽然不知道希兹克利夫的等级，但是按照一般的攻略来算的话，他和自己的等级应该是差不多的样子，而且很有可能作为会长的他等级比我还要低一些也说不定。桐人看着站立在那边仿佛是展示着自己风姿的希兹克利夫默默的想道。

　　随着战斗结束，在场上的众人各种各样的姿势都有，也不管是舒服不舒服心中支撑的那股劲一下子放松下来，接着几乎是所有人的都直接或者跪，或者趴还有的就是直接躺下来，好点的是坐着的。在场的零零散散有着几个站着的人。

　　桐人和幸两人相互依靠着坐在地上，幸在刚才的攻略之中付出了很多的精力，在坐下之后几乎一下子就眯起了眼睛。桐人则是一动不动的观察着希兹克利夫。不过这时候却听见克莱因那充满疲惫的声音。

　　“有多少人被干掉了。”欢呼之后，给众人所留下来的就是疲惫，而这时候克莱因对着桐人询问出来一个重要的所有人都想避免却没有办法避免的问题。

　　桐人调出系统进入菜单之后打开地图，看着上面的标记和进入房间之前的对比。

　　“死了有十个人。”桐人低声说道。

　　“骗人的吧。”躺在地上的艾基尔有些无法相信这个事实，但是，不管是怎么不相信这个事实就摆在这里。

　　桐人的声音虽然不大，但是还是足够完全传到整个boss房间了。听到桐人的话，众人下意识的惊恐的看向桐人。克莱因叹了口气。

　　“接下来还有二十五层啊。”

　　艾基尔有些陷入自我怀疑之中。“我们真的能够通关这个游戏吗？”

　　随着这句话落下之后，众人还是抓经时间恢复起来。

　　在场的现在只有少数的几个人站着，其中时崎两人还有希兹克利夫则是这些人之中最为明显的。剩下的人怎么说也是强撑起精神站起来的，虽然已经攻略过后的boss房间是不会有危险的，但是刚才的boss战对大家的精神有些刺激，一时间还是没有办法放松下来。看起来这些都是这次战斗的时候新拉进来的人。

　　桐人看着希兹克利夫的血量，缓缓的摸住放在自己身旁的阐述者，此时没有使用过任何道具的希兹克利夫血量却是处于绿色的区域。握紧长剑之后，桐人一下子向着希兹克利夫冲了过去。长剑上技能的光效亮起




NO.532 身份暴露

　　“嗡！”随着长剑上技能光效的亮起，伴随着技能的声音，桐人使用突进技音速冲击快速的冲向站在原地没有什么防卫的希兹克利夫。不过，桐人这样大的动作却还是吸引过来希兹克利夫的注意力。不过，为时已晚。

　　希兹克利夫以惊人的反应速度注意到拖曳着淡蓝色闪光、由左侧进逼的剑尖后，瞪大了眼睛露出惊愕表情。他马上举起左手盾牌准备抵挡。

　　希兹克利夫移动着盾牌，想要挡住这个攻击，但是。桐人在攻击的时候瞄准的地方刻意的向上了一点，也就是这一点，正好越过匆忙之中使用格挡的盾牌。命中了希兹克利夫。。。。。身前方的空气。

　　在使用技能的时候桐人略微调整了一下技能的轨迹在技能使用之中改变了一下技能的角度，才做到这样的事情。擦着盾牌的边缘往希兹克利夫胸口刺去。但是！

　　【ImmortalObject】不死属性，这不可能是一般人能够出现的属性，不或者说不死存在。对我们这些弱小且有限制存在的玩家来说，这是绝不可能拥有的属性。所以才当初对决时，希兹克利夫所担心的，一定就是让这个宛如神般的保护暴露在众人眼光之下。

　　“桐人，你要干什么。。。。。”

　　幸冲了过来，准备替桐人道歉的时候，却是发现了这个出现在桐人剑尖前方的特殊属性。而这个信息也是被其他的玩家给注意到了桐人、希兹克利夫以及克莱因和周围的玩家们也完全没有动作。在一片寂静当中，系统讯息慢慢地消失无踪。而不远处的时崎两人也是看见了这里发生的事情。

　　“总感觉，这次有些麻烦了。”没有往这边靠拢的意思，时崎两人就是这样，随意而放松的看着希兹克利夫那边。

　　桐人放下剑，轻轻向后一跃，拉开与希兹克利夫之间的距离。往前走了几步的幸来到桐人右边与桐人并肩站着。暴露了身份的希兹克利夫并没有做出什么动作就是这样看着桐人。

　　周围，原本还有些吵杂的声音这一刻全部消失不见了。希兹克利夫没有做出回答。他只用相当严峻的表情盯着桐人，看着桐人看着他准备怎么做。

　　“看来答案只有一个了。这就是传说的真相。系统似乎会保护这个男人的HP，而不会让它陷入黄色警戒区域。能够拥有不死属性的……除了NPC之外就只有系统管理员了。但这个游戏里面应该没有管理员才对。不，不能够这样说，还是有一个人可以的。”

　　桐人看着希兹克利夫不应该是已经被确定了身份的茅场晶彦。桐人看了一下天空，将心中的苦涩强行压下去。

　　“我有时候也在想，来到这个世界之后我一直有一个疑问。就是那家伙现在究竟是在哪里观察我们，并进行这个世界的调整呢。但是我一直忘记了一个不论是哪个小孩子都知道的，最单纯的真理。”桐人抬起右手，用剑指着希兹克利夫说到。

　　“那就是，没有什么事情比站在别人的旁边看着别人玩游戏最无聊的了。所以说，我的判断要是正确的话，那么，你就是茅场晶彦。”

　　周围充斥着让一切完全冻结的寂静。就连呼吸声都在这个时候停止了。大家就这样看着茅场晶彦，看着这个男人，看着这个名叫希兹克利夫的角色。

　　希兹克利夫依然保持一个镇定的姿势不过，只是稍微侧头对着桐人说：“就当是让我做个参考，可不可以告诉我，你为什么会注意到这件事？”

　　“一开始，我察觉到这个事情的时候就是在攻略七十四层之后，你过来找我挑战的时候，在决斗的最后一瞬间，那样的速度实在是太快了。从那一刻起我就开始稍微有些怀疑了。”桐人这时候倒也是很冷静，好好的回答了茅场晶彦的问题。毕竟这些也不是什么大不了的事情。

　　“果然如此。那的确是让我后来相当懊悔的失误。因为被你的攻势给压制，导致系统的极限辅助产生了效果。”希兹克利夫或者是说茅场晶彦吧，摆了摆手有些头疼的说到。不过脸上的表情却像是在苦笑一般。

　　“我原本预定攻略到第九十五层时，才要把这件事公布出来，但是现在看来，这件事情不得不提前提上日程了。”希兹克利夫这时候看着众多攻略组的人，主要是他一手创建的血盟骑士团的人。隐蔽的看了两眼时崎两人。脸上的表情从苦笑又变成了他，这个男人一贯的微笑。

　　“的确，我就是茅场晶彦。进一步来说，就是要在最上层等待各位的最终boss。”

　　“不得不说，你这品味的确有些太差了吧。从最强玩家变成最终boss这样的事情不是都被人给玩烂的恶趣味吗。”

　　桐人有些讽刺的看着茅场晶彦说到。不过茅场晶彦却是觉得自己的感觉还不错。

　　“你不觉得这是个很好的剧本吗?我原本认为这应该会造成一段挺好的剧情，但想不到在进行到四分之三时就被人看穿了。原本就认为你是这个世界里最大的不确定因子之一，但想不到竟然会有这样的破坏力。倒是让我小瞧你了。”

　　身为这游戏的开发者，同时也是将一万名玩家的精神囚禁于此的男人茅场晶彦，一边露出似曾相似的浅笑一边耸了耸肩。圣骑士希兹克利夫在容貌上与现实生活中的茅场长得完全不同。但是给人的那种无机质、类似金属般的冷漠的感觉，就与两年前降临在我们头上的无脸的gm化身一样。茅场脸上带着笑容继续说道：

　　“我本来就预测你将是最后站在我面前的人。在全部共十种独特技能里，二刀流技能是赋予全部玩家里拥有最快反应速度的人身上，而那个人将要扮演对抗魔王的勇者角色，不论他最后是获胜或落败。但不管是攻击速度还是洞察能力上，你都已经展现出超乎我想象的力量。不过……这种出乎意料之外的发展，也可以算是在线角色扮演游戏的有趣的地方吧。”

　　“反应速度最快的吗？但是我不是这么觉得的。”虽然这样说有些不甘心，但是在桐人内心之中觉得。“要是我说反应速度比我更快的应该还有两个就是了。”

　　桐人的话一下子将众人的目光引向时崎两人。但是，这时候时崎两人也是感觉到这样的感觉有些不太好。充满了各种复杂意味的目光充斥着自己周身的空间。时崎两人虽然对于此没有什么不适，但是这种氛围还是会让人感觉有一些压抑的。

　　“她们啊，这一点倒是忘记了。不过毕竟她们使用的设备是和你们不同的，所以她们的数据是不和你们通用的。”茅场晶彦说出了令人惊讶的话语。然后众人看向时崎两人的目光更加奇怪了。

　　“设备不同？不对，除了内测版的设备之外应该也就是医疗机了。内测版的设备据说是为了保密直接全部销毁了是不会有剩余的。”桐人对于茅场晶彦的话有些不太相信，毕竟当初的他对于茅场禁言十分的推崇还专门去寻找了很多关于茅场晶彦的消息。

　　茅场晶彦脸上的微笑仿佛是角度更加大了一点一样，略微有些好奇的看向桐人。

　　“没想到你对于这些事情还是很了解的么，不过的确，内测的设备全部被销毁了。”茅场晶彦缓缓是说，然后桐人急急忙忙的接着问到。

　　“那么，这样说起来她们两人就是使用着那个巨型的医疗机设备？”

　　“不，也不是，这两位毕竟也不是什么病人，只不过两人的身份比较尊贵，而使用的设备也是我都没有什么办法使用的设备，毕竟她们的设备造价太过于高昂了。”希兹克利夫想到了那一套设备的造价也是有些发自内心的感觉到心疼。

　　“身份尊贵？不过到底是什么设备。”

　　“关于身份的问题，就原谅我没有办法告知大家，不过关于我们两人的特殊设备到底是可以告诉你们一些。你们使用的NERvGear，虽然是使用一般金属构造的其中也是掺杂着一些银铜合金。不过具体的配比我们也是很久没有接触过这些事情了，而我和三三的头盔可不是这样的东西。除了一些特殊的设备之外，我们的头盔完全是由银构造的。其中还有一个纳米模块，头盔所需要的电流和信息全部由这里在经过。除了我们两人的命令之外，没有人能够下达其他的命令，所以说，除了刚开始进入游戏时候的测试。剩下的他可是影响不了我们的。”

　　“骗人的吧。这样的一个头盔根本就是不可能出现的吧！”

　　“银的价格对于我们并不高，不过银的属性还算是不错，纳米机器人则是现在绝大多数领域都没有涉及到的，你们不知道也有情可原。不过就是这样我们既然进入到这个游戏里面也会受到游戏的限制，比如无法登出。”

　　时崎言摆摆手，示意自己也是有些无奈，不过从她的表情上倒也没有发现什么异常，但是有些聪明人已经察觉到其中隐藏的信息了，毕竟再怎么说NERvGear可是由茅场晶彦亲自研发的设备，那么。

　　“好了，无关的话题到此为止。”茅场晶彦将所有人的注意集中到自己的身上，然后！

　　这时候，原本听到这么多可以说是惊悚的消息像被冻住而无法动弹的一名玩家缓缓站起身来。他是担任血盟骑士团干部的其中一人。那看起来刚毅木讷的小眼睛里，显露出悲惨又苦恼的感情。

　　“你这家伙！！！你这家伙！！！到底是为了什么！！！你竟然敢把我们的忠诚！！！！敢把我们的希望！！！全部给践踏了！！！”

　　这个在平常看上去十分木讷的男人抡起手中的斧枪，向着茅场晶彦冲了过去。这是所有人都没有办法直接冲过去组织的。但是大多数人心中除了即将报仇的快感还有的就是极其严重的害怕。因为，没有人知道要是被激怒的茅场晶彦会做出什么事情。

　　但是，茅场动作比他快了一步。他左手一挥，在出现的窗口上快速操纵着，结果男人身体马上就在空中停了下来，并掉落在地面发出巨大声响。他的HP条上闪烁着绿色框线。是麻痹状态。茅场的手没有因此停下，继续操作着窗口。

　　接二连三的，周围的人全部向着地上倒去桐人身边的幸也是这样，不过被桐人眼疾手快的给抱住了。

　　桐人抱着幸观察着现在的情况，场上只有四个人还是不受影响的。茅场晶彦操纵的角色希兹克利夫、桐人、时崎两人。他们四个人没有受到系统的影响。

　　桐人这时候抬起头看向茅场晶彦，大声的喝道。

　　“你究竟想怎么样。把我们全部杀了灭口吗！”

　　“不，怎么会，我怎么会做出这样的事情。太过分了。”

　　茅场晶彦摇摇头，示意自己完全没有这样子的想法。

　　“既然事情已经到达这种地步，那也没办法了。只有把预定提早，先到最上层的红玉宫去等待各位到来。虽然半途抛下为了让玩家们有对抗九十层以上强力怪物群的力量，而一路培养上来的血盟骑士团、以及攻略组的各位玩家，并非我的本意，但我想靠你们的力量应该可以到达得了最上层才对。不过……在那之前。”

　　希兹克利夫看着抱着幸的桐人，用着种满压迫力的目光看着他。将手中的剑轻轻的插在黑曜石的地板之上。

　　“作为识破我真面目的桐人，我将赐予你一个奖励，一个机会，就在这里和我一对一的对决的机会，当然我会把不死属性解除。如果你获胜，游戏就算被完全攻略，全部玩家都能由这个世界登出。那么。。。。你觉得如何？




NO.533 决斗

　　“不行，这件事情绝对的不行，要是没有错的话他是想要趁现在消灭你，所以！！！我们现在还是先撤退吧，目前目前的我们可没有什么胜算！”在桐人怀里的幸挣扎着说到。哪怕是在系统的限制之下，幸也是没有任何想要停止的迹象。

　　桐人沉默着，他知道，幸现在所说的是正确的，毕竟茅场晶彦这个男人可不仅仅是一个万卷，而他的另一个身份可是能够随意干涉系统的管理员，虽然嘴巴上会说着要进行公平的决斗，但是实际上会做出什么样的操作根本是别人无法想象的。要是理智一点的话应该是现在先行撤退，然后和大家一起讨论交换意见而得到对付这个男人的方案，但是现在的话，这个男人竟然说了那样的话，什么说他一路上培养的血盟骑士团？说着他们一定能够到达？

　　“别开玩笑了。”桐人低着头，阴沉的声音从他被阴影遮挡的口中发出，桐人无意识发出了这样的话语，而这也是桐人心中正在所想的话。

　　没错，就是别开玩笑了。毕竟明明这一切都是这个男人所造成的罪恶，将一万人的精神关进他所创造的世界，而且其中的四千人的意识已经遭到电磁波的烧毁，而他本人却孩子啊一旁看着玩家们按照自己规划好的剧本，一路上做着愚蠢而可悲的挣扎，我想着大概就是作为游戏管理员来说最痛快的体验了吧。

　　桐人想着这些事情，还想着一路上和幸发生的点点滴滴，和自己的好友们一路上仿佛是笑嘻嘻的度过每一天的时光，哪怕是他们掩饰的再好，但是有时候他们也是会露出痛苦的表情的，而他们的心被这个世界已经伤害的千疮百孔了。

　　“抱歉。”桐人将自己怀中的幸缓缓的放在地上，温柔的看着她。慢慢的用着他最温柔最充满磁性的声音说到。“抱歉了，幸。大概这是我总归来说要奋斗的一件事情吧。可能这次要辜负你的期盼了，一路上和你生活的时间很快乐，要是我能够回来的话，要是我们能够回到现实的话，我们，还有大家一起聚一下就好了。”

　　“不要，等一下。桐人君，不行！”软弱无力的手勉强的抬起来，桐人握住她的手笑了笑，然后轻轻的放在地上。看着周围的克莱因他们露出微笑，在看到不远处的时崎两人，他心中也是有着猜想，但是一直以来她们的作风却没有办法让自己下定那样的决定。脸上的表情不免有些复杂。

　　“等等，桐人你不是打着要牺牲的想法吧！”克莱因脸上浮现出惊恐的表情，毕竟结合其桐人现在的话和此时的动作，总是感觉有一些不太好的预感。

　　“当然。”说到这里的时候桐人不免有些迟疑。但是又充满信心的说到。“我一定会赢的，就让我用胜利来结束这个世界吧。”

　　“一定要活下去啊，桐人！”

　　“你的好意我接受了。”桐人看着克莱因，比出一个大拇指，站起来，看着希兹克利夫或者说是茅场晶彦走了过去，将双剑从剑鞘之中抽出。“你的建议我接下，就让我们决一胜负吧。”

　　看着桐人这样的动作，幸哪怕是再怎么，也是没有办法安下心来。不过克莱因仿佛是想到了什么，连忙将手艰难的伸到腰间的道具包之中摸到了那个他经常把玩而且非常熟悉的水滴形道具。

　　“桐人！！”艾基尔挣扎着想要撑起身体，并且叫着桐人的名字，克莱因这边倒是出奇的有些安静下来，桐人在路过艾基尔的时候和他的目光对上了，对他轻轻的低了低头。“艾基尔，虽然你一直不说，但是一路以来感谢你对于剑士职业的帮助，我知道的，你可是把你所有赚到的钱除去一些花销之外剩下的全部都用在培育中层区域的玩家上面了。”

　　艾基尔的眼神变了一下，猛地听到了这件自己从未说过的偷偷进行下去的事情。下意识双眼睁的大大的。

　　“桐人，你一定要成功啊!不然当初你差一点抛弃我的事情我是不会原谅你的，要是不在外面的世界好好的请我吃上几顿饭的话，我是绝对不会原谅你的。”克莱因对着桐人咆哮道，而他话语之中充满的诚挚的感情也被桐人完完全全的接收到了。

　　桐人苦笑了一下。点了点头。“没想到你还是记着这件事情啊，那么就约定好了，下次的话我们就在外面的世界见面吧。”桐人伸出右手，用力的将大拇指伸出。

　　最后，走到这里了。看着眼前的时崎两人桐人的嘴唇动了动，但是不知道说些什么。只能够看着时崎两人的眼睛接着向前走去，从她们两人的身旁走过。

　　桐人终于停下了脚步，站在茅场晶彦的对面不远处，看着茅场晶彦，心中默默的对着不远处的幸道歉。接着对茅场晶彦说。

　　“。。。。。不好意思，我有一个请求。”

　　茅场晶彦看着桐人问道。“什么请求？”

　　“当然我是觉得我不会输的，但是万一我真的落败了的话，我希望，只要一段时间就好，我希望你能够通过系统的限制，让着幸无法从任何的方面自杀。”

　　茅场晶彦的眉毛动了一下，对于桐人突然提出的这样的请求有些惊讶，不过倒是很干脆的答应了桐人的要求。

　　“好，这个请求我同意了，我会暂时给她加上不死属性，并且限制她的攻击。同时附加上防止他人恶意的防护精灵。”

　　“感谢你。”桐人对着茅场晶彦低了低头，接着抬起头看着茅场晶彦。

　　“不要，这件事情我绝对不要。我的一切可都是桐人你给救回来的啊！”幸已经忍不住眼泪夺眶而出。模糊的视线看着桐人喊道。到了这里她已经明白了桐人是没有完全的把握才去挑战茅场晶彦的。

　　茅场晶彦没有理会其他人，左手操作者窗口，将桐人和他的hp跳到一个水平线上，也就是那样一个，只要在接触到一次重击之后就能够分出胜负的血量。

　　桐人就这样看着，自己的血量直接缓缓的下降到接近红色的部位，然后在对面的希兹克利夫的头顶上出现了一个窗口。【changedintomortalobject（解除不死属性）】茅场晶彦做出了这样的操作之后便把窗口给消去，从地上拔出来插着的长剑，将十字盾摆在身前。

　　桐人这时候变得十分的冷静起来，看着茅场晶彦，战斗本能被充分的调动起来，眼神渐渐的变得仿佛是到刀锋一般锐利。希兹克利夫也是差不多的样子，不过两人最大的差别是一个为了这个世界的解放，而另一个则是看着这样的世界发展。

　　桐人在心中想着，老实一点的说的话，他也不知道自己到底能够有多大的胜算，毕竟这也不是第一次和茅场晶彦战斗了，在以前的决斗之中，单单从剑技上来说两者的水平不分上下，但是这样的前提是茅场晶彦不用他口中的极限辅助系统。那种能够加快自己动作的系统干涉技能。

　　但是虽然想到这么多，具体的情况还是要看茅场晶彦的自尊心才对，从他刚才的话作为内容来判断，他应该是只准备使用【神圣剑】这个技能带战斗，但是为了预防万一，只能够尽快的结束战斗在茅场晶彦还有没使用特殊技能前尽快的结束战斗，也只有这样自己才有存活下来的可能。桐人的在脑中飞快的将这些战斗需要的信息进行疏导，得出来一个接下来需要尽快执行的消息。

　　时崎两人站在战场的不远处，甚至是两人把长剑都给插在腰间，幸看见时崎两人的时候抱着最后一丝希望对着她们喊道。

　　“求求你们了，言，狂三，要是你们的话应该是可以阻止的对吧。”幸带着哭腔的声音响起，要是别人的话的确她们是不会理会的。但是毕竟是幸，这个一直以来和她们交情比较好的女生。

　　亚丝娜虽然没有说话，但是在时崎两人看过来的时候眼中却也充满着期盼。环顾四周的情况，目光所见的所有人都是为了桐人而担忧。

　　“真是的，总感觉不做些什么自己就成为坏人了。”时崎言的嘴角抽搐，对于他们的期盼感觉有些沉重。

　　“那么，小言你准备怎么做呢？”狂三微笑着问道。不过，这时候的狂三倒是没有受到多少的影响，心情还是很好的。

　　“没办法，看来只能做了。”

　　茅场晶彦和桐人两人的目光看了过来。然后两人一直以来积攒的气势陷入了尴尬的境界这时候不但没有接着凝聚下去，反而有着一些要消散的迹象。

　　时崎言左手从空中划过，在绝大多数人惊讶的目光之中，点开了设置的分支，距离稍微近一些的人可以看见有一个红色的特殊选项。而时崎言直接点在这里，然后弹出来一系列的分支。

　　“我看看。恩，找见了。”快速的在一个选项上点了一下，接着桐人和茅场晶彦的身上光芒闪过，然后什么事情也没有发生，桐人打量着自己的界面，也没有得到什么特殊的属性加成，而茅场晶彦倒是眼睛一眯。

　　“好了，不要干扰我们之间的决斗了。”茅场晶彦有些不满的说到。接着看向桐人，桐人的也将注意力移动到茅场晶彦的身上。杀气肆意妄为的扩散，此时的桐人在心中只有一个想法，那就是。

　　“杀了你！！！”

　　桐人快速的呼出一口气。脚重重的向后一踩，整个人直接冲了出去，右手握着的长剑在冲锋的途中直接向着茅场晶彦横扫过去，茅场晶彦使用左手的盾很简单的将长剑给抵挡下来，火花肆意的飞溅，照亮了桐人和茅场晶彦的脸庞。

　　金属互相碰撞的声音就像是宣告战斗已经开始的讯号一般，在旁观者的眼中，他们两个人一口气加快的速度，刀光剑影在这样的情况之下已经隐隐开始压迫周围的空间，在这场不公平的战斗之中却也是存在破解的方法的，就像从开始到现在两人互相的攻防都完美的接下来对方。这样一看的确是很公平的，毕竟两人都是知道见过对方的招数，但是这也是最不公平的，因为对于桐人来说最重要的招数却是茅场晶彦给开发和设计了。这也限制了桐人的攻击方法。

　　茅场晶彦知道，只要桐人使用单纯的连续技就会被自己完全的识破，但是，现在却还是没有抓到一丝丝机会，只能够单纯的和桐人之间进行高速的战斗，而他设计的圈套也完全没有办法实施下来。

　　这样的话是因为，桐人完全不适用系统上面所设定的连续技，而是仅靠这两年以来战斗而形成的战斗本能，仅仅靠着战斗的时候不断的挥舞着左右的剑，虽然这样没有办法得到系统的辅助加成，但是，依靠着一种感觉，茅场晶彦觉得桐人已经超过一定的界限，现在的他挥剑速度已经远远超出平常时候的挥剑速度了。

　　但是，这一切都是无用的，茅场晶彦用着令桐人无比惊讶的精准度，接连不断的将桐人的攻击给裆下，甚至在桐人的攻击出现空闲期的时候还会做出犀利的反击，而桐人只能依靠着瞬间的反应能力来加以抵挡，就这样两人之间的战场就这样陷入僵持状态，两人都像是为了得到更多的消息一般，将看向对方的眼睛。

　　桐人看见，茅场晶彦不对，这样说是不正确的，此时和自己战斗的角色只是希兹克利夫。但是他那黄铜色的双眸看上去相当的淡然，仿佛是一切都没有办法打动他一样，就连之前出现的人类的感情这个时候也完全的消失不见了。

　　在注视这样的目光之下，桐人的头皮有些发麻，身上忍不住开始出现冷汗




NO.534 SAO结束。

　　被希兹克利夫用这种丝毫不包含人类的感情的目光注视着，桐人身上渐渐的出现了冷汗的迹象，而战斗了一段时间之后桐人才想起来，眼前的这个男人可能一直以来就是这样，能够毫无感情的杀死四千人的男人，一般人能够做出来这样的事情吗？能够丝毫不为所动而承担下来这四千人的死亡吗？承担这四千人的怨念，这样沉重的压力之下要是能够保持冷静的，应该不能够算是人类了，而应该说是怪物了。

　　桐人毫无疑问，他回想起来这个最终要的一点，到底是在和谁战斗，和一个则那样的人战斗。但是要是没有认识到这一点之前的话，桐人的内心之中也不会出现什么颤栗的感觉，但是现在的话他已经产生了一丝不安。而现在为了清除内心之中这一丝不安，这个微笑的恐惧感，桐人用着更快的速度进行攻击，一秒钟之内连续的发动了数次攻击。于此桐人也是大声的喊出来，为了宣泄自己内心之中的不安。

　　“哇哦哦哦哦哦哦哦！！！”

　　一边大喊着，一边挥舞着长剑，桐人就这样对着茅场晶彦进攻着，但是，茅场晶彦的表情却任然没有任何的改变，依旧是之前的那样，充满冷静，充满木然，仿佛是作为人类的情感在这时候被完全抛弃了一样，茅场晶彦的用着一种肉眼不可见的速度挥动着十字盾，并且与此同时挥动着自己的长剑，之确确实实的将自己的攻击给全部弹开。

　　这是什么意思，难道一直以来茅场晶彦没有改变防守转为攻击就是这样，随时可以对我展开反击吗？有自行和能力承受着自己的一击仍然能够存活下去吗？桐人的眼中渐渐的被愤怒的情绪所充斥着，这时候桐人开始切换起来自己的攻击模式起来，为了宣泄心中的这些愤怒。

　　“可恶！！”

　　双刀流的高级技能被桐人使用出来，作为最高等级的剑技，双刀流里面的日蚀展现出它的光芒，仿佛是太阳一般从剑尖喷射出强烈光芒，接着以一种超高的速度进行连续的二十七次攻击，这也是一个强大的连续技，一旦发起就没有办法停下来。

　　但是茅场晶彦在这个时候脸上的终于出现了表情，这个男人就仿佛是在这里部下陷阱一样，看见桐人这样使用剑技冲过来的时候，使用者系统规定的连续技冲过来的时候她的嘴角微微上翘。这，这是他确定自己即将获胜的笑容。

　　但是，桐人心中充满了苦涩，现在的情况已经是没有办法的了。在前几次看见茅场晶彦的表情的时候，他就是知道自己错了，前几次攻击之后，这个结果已经被自己预料好了，这时候他不由开始苦恼自己之前被愤怒充满了内心而导致这样的情况发生，竟然在这样的关键的时候不去选择自己的直觉，而是选择了系统帮助，选择了由这个男人一手开发的系统。但是，这时候为时已晚，连续技是没有办法在攻击之中停下来的，这也是系统里面的规定，一直以来被广大玩家而接受的规定。

　　桐人就这样慢慢数着自己的攻击，他知道，他全知道，在自己攻击要停下来的那一刻，那瞬间的僵直时间就是自己失败的那一刻。因为，在这个剑技开始发动茅场晶彦就已经知道自己全部的攻击了。

　　茅场晶彦就如同桐人所想象的一样，用着令人眼花缭乱的手法移动着十字盾，而在这样的情况之下，十字盾完全将桐人的攻击给完全的挡了下来。

　　这时候的桐人，内心之中之中已经没有了其他的想法，只是默默的向着幸，至少在自己死去之后幸还能够好好的活下去就好。克莱因，抱歉了！我们的约定我可能无法遵守了。时崎言，时崎狂三，虽然不知道你们到底是有什么想法，但是我们大家之间度过的时光是那么的开心。最后，就让我来承受着错误的选择而带来的代价吧。

　　桐人最后的一击击中了十字盾的中性，迸溅出来火花之后，突如其来响起了金属的声音，桐人左手之中的剑瞬间粉碎了。

　　“再见了！桐人。”

　　茅场晶彦的长剑高高的举起，在停止动作的桐人的头上，茅场晶彦的剑上出现了暗红的光芒，在这一刻怎么看都像是血液流动的样子。然后长剑带着血色的光芒向着桐人的头上挥了下去。

　　幸看着这样的一幕，感觉自己脑中仿佛是断了一些东西一样，而且出现了一些强烈的声音。一直以来都是麻烦桐人君来照顾自己，守护自己，那么在这样的最后一刻，就让自己去守护一次桐人吧。

　　在绝大多数人都没有反应过来的时候，幸直接无视了系统的麻痹，不知道从哪里使出来的力量直接冲向桐人，冲向桐人眼前的血色长剑，用着自己的身体去抵挡这一次攻击。

　　在长剑即将攻击到幸的时候，时崎言感觉这一切要是这样发展下去的话，那么未免也有些太无聊了吧。

　　时间在这个时候停止。这时候，作为时间的主人，这个世界认可的时间的主人，时崎言动了。在这片被时间所停止的天地之中。系统仿佛是被直接停止了一样，除了时崎两人之外，所有人仿佛是雕像一般凝固在哪里。包括战斗之中的茅场晶彦和桐人，还有想要冲上去挡攻击的幸。

　　每次脚步落下，在原地就会出现一圈圈涟漪，在这片被冻结的空间之中远扬。

　　“哎，看来总是没有办法还是要插手这件事情了。”狂三叹了口气，用着无奈的眼光看着时崎言，不过也是跟着她走了过去。

　　“怎么做，这样下去的话看来是结束不了的。”狂三看着时崎言问道，而真实的就是，狂三想要看看时崎言到底是准备怎么做。

　　“既然这样下去的话这些都是没有办法避免的，那么时间啊，就开始倒流吧。”口中说着中二的话，一直以来一直停止在眼睛之中的表盘上面的指针飞快的倒转着，周围人的动作主要是桐人、幸、还有茅场晶彦的动作飞快的仿佛是到磁带一般倒放，接着那一幕出现在时崎言的眼前，那就是战斗还没有开始的时候。时崎言眼睛之中表盘上的指针一下子停住。

　　“啪！”在停止的空间之中打了个响指，然后在这个静止的空间缓缓传开。接着，时间再次开始流动。

　　“什么！”

　　所有人就像是大梦初醒一样，看着战斗的中心，而这个时候哪有什么战斗，有的只是两个互相对立握着武器的剑士。桐人的左手上本来已经破碎而消失的长剑又仿佛是没有经过战斗一样出现在他的手上。而对面的茅场晶彦倒是没有露出什么疑惑的表情，而是盯着幸的方向看去，在刚才的时候，他不是没有察觉，但是那个静止的时刻，他将所有能思考的想法都用在幸的身上。

　　“我一直以来都在寻找，寻找这个世界最美妙的景象，而这个时候我终于找到了。”茅场晶彦淡淡的说到，但是，桐人看见，这个男人这时候分明是在笑，在流泪，而他却丝毫没有反应。

　　“这样就已经可以了吧，我可是不想再看见杀戮的情况产生了。”时崎言走了过来。看着茅场晶彦说到。

　　“啊，没错，这样就好，我已经找到了，那一点充斥在人内心深处的光芒，那可以超越一切系统的光。”茅场晶彦这个时候脸上露出微笑，接着调出来系统。在上面快速的操作了几下。

　　“你们想要的结果，终于能够实现了。”茅场晶彦看着天空，看着自己创造的这个世界，在所有人的注释之下，炸为漫天的光点。

　　“铛铛铛铛！”

　　悠扬的钟声响起，接着传遍了整个世界，随即所有人身上都出现了一个无敌属性，然后在眼前强制弹出一个消息。

　　【游戏结束】

　　没错，这个游戏就这样突然间的结束了，在绝大多数人都不知情的情况下结束了。然后，所有人疯狂的呼出菜单，手指颤抖的点在系统最下面的地方，而那里弹出来的三个选项之中最后的那个选项不再是不可选择的了。

　　时崎两人在看见茅场晶彦消失的那一刻直接使用了回城水晶，回到了她们的家，推开家门走了进去，一切还和她们走之前一模一样，只不过回来的人却少了一个。

　　看见距离官服的时间还有十五分钟，亚丝娜在人群之中再也发现不了那两个人，在确定了她们的确不在这里的时候，亚丝娜的心有些沉重，不过立马想到了一个地方，掏出水晶直接使用，亚丝娜的身影也消失不见了。

　　看着面前敞开的大门，亚丝娜第一次有些不敢回到自己家里面的想法，这个已经居住了有一年多即将两年的家里面。最终亚丝娜咬咬牙走了进去。

　　“我回来了。”亚丝娜走到屋子里面说到。时崎不过却没有发现时崎两人的身影。

　　扫视了一下客厅，看来一下一楼的客房，亚丝娜快速的向着楼上跑去。

　　看着这一扇华丽的大门，亚丝娜现在的心情她自己也无法详细的描述出来。索性伸出手直接退开了这一扇大门。

　　“我会来了！”这一次，亚丝娜坚定的看着坐在床上的时崎两人说到。

　　阳光照射在时崎两人的身上，时崎言第一次感觉这个游戏结束也不是那么的美好，这个家已经住了这么长的时间了，她对于这一切也是有着深深地感情，在这里一起欢笑，一起玩耍，互相安抚，有时耍赖。但是，看来现在是不得不结束的时候了。

　　时崎两人看着推开门走了进来的亚丝娜，微笑着，同时说道。

　　“欢迎回家，小亚。”

　　在亚丝娜也消失之后，桐人也仿佛是被击中了一样，还有幸也是，在这一刻直接消失不见了。

　　桐人再次醒来的时候，脚底下踩着厚厚的水晶地板。透明地板下面有被夕阳染红的云群慢慢流过。抬头仰望，可以见到被夕阳染红的天空无限延伸到远方。一望无际的天空有着由鲜艳朱红色转变为血一般鲜红，再转变为紫色的层次变化。此外还有些微风声响起。除了天边闪烁着金红色光芒云群之外，什么也没有的天空很自豪总漂浮着一个小小的水晶圆盘，而自己就站在圆盘的边缘。

　　“为什么？”桐人有些不解，打量着自己的身体，和之前的时候没有什么差别，伸出右手，从空中滑下，熟悉的效果音和窗口同时出现。没错，虽然不知道到底是怎么出现在这里，但是毫无疑问的这里还是SAO的内部。

　　不过，窗口里面却没有装备人偶以及选单存在。空白画面上只有小小的文字显示着「最终阶段实行中现在进度为54」而已。在凝视当中，数字上升到55。

　　“这里到底是在哪里。”桐人四处打量着周围，伸手已经握在剑柄之上。然后他看见一个熟悉的东西。

　　“艾恩葛朗特。。。。！”

　　不会错的，那就是艾恩葛朗特。飘浮在无限天空中的巨大浮游城堡。我们花了两年时间在那个剑与战斗的世界里持续地作战。而它现在正在我脚底下。在进入游戏之前，现实生活之中就已经看过这个的全景了。但是，在此时却还是第一次通过外部眺望着它的实体。说不出来的感觉充斥着内心，桐人现在不知道要怎么做。

　　在桐人的注视之下底部楼层一部分已经分解成无数碎片，有的飞散，有的向下剥落。竖起耳朵一听，还能听见一些掺杂在风里的沉重轰隆声。底层的一大部分崩毁，无数的树木与湖水混在建材当中不断地落下，最后没入红色的云海里。而那里，有着这两年以来的记忆之一。

　　“很棒的景色对吧。”一个陌生的声音在桐人的背后响起




NO.535 苏醒

　　桐人一下子向着自己的身后看去。发出这个身影的男人正是这个游戏的创始人。茅场晶彦。

　　此时他展现出来的面容并不是希兹克利夫，而是属于他，属于这个男人原本的面貌，虽然两年没有看见这幅模样了，但是在看见的第一时间桐人就认出了这个男人，他和从前接受采访时的穿着完全一样，身穿白色的衬衫，打着一个领带，披着一个白色的长袍，他的脸庞充满了一种缺少光照的感觉，给人一种柔弱瘦弱的感觉。在这个男人的脸上唯有那双带着金属质感的眼睛给人一种和游戏里面完全相同的感觉。而他的那双眼睛此时却不是游戏之中在战斗的时候毫无情感的样子。茅场晶彦的眼睛此时充满着温和。

　　茅场晶彦眺望着那逐渐消失的浮空城，他此时全身也是和桐人一样处于半透明的状态，因为，此时游戏里面的数据已经开始消除了，而他们出现的地方则是茅场晶彦用自己的管理员权限而创造出来的。顺便将桐人下线信息给拦截了。

　　桐人此时心情却是相当的平静，虽然在不久之前还和这个男人进行了殊死的决斗，但是此时自己原本内心之中的愤怒和憎恨全部都像是追随者艾恩葛朗特一般留在了哪里。而现在他站在这个地方，在这个看着这个傍晚时分的世界，桐人将视线从茅场晶彦的身上移开。再次看向已经支离破碎即将完全毁灭的浮空城。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“啊，这个啊，这个应该说是象征性的表现吧。”茅场晶彦的声音也是相当的平静。然后他接着说道。“这个时候，在公司里面的SAO大型主机应该正在用它所有的内存进行档案的完全删除工作，估计再过十分钟左右这个世界就会完全的毁灭了。”

　　“那么，要是还没有下线的玩家怎么办。”桐人有些担忧的问道。

　　“不用担心，就在刚才的时候，所有的还存活着的玩家，总共九千八百二十一人已经全部完成登出了。”

　　桐人松了一口气。心中想着那么，大家应该都已经回到了那个世界吧，以及这两年以来全部存活下来的人们也全部回到现实世界里了吧。还活着的六千多。。。。！！！

　　“九千八百多人全部登出？？？”桐人睁大的眼睛，看着茅场晶彦有些一时间不敢接受这个消息。

　　“恩，没错，包括之前在游戏里面死亡的那些玩家，但是很可惜，那些被摘下来头盔的玩家是没有办法回到现实生活之中了。一开始是为了防止出现更多的强制摘下头盔的人。不过后来，为了保护你们这些人也只能这样做了。毕竟要是被强制摘下头盔的话可能会出现不可逆的损伤。”

　　茅场晶彦长叹了一口气。缓缓的说到。

　　“实际上本来这个世界的发展不应该是这样的。当初的设定死亡就是死亡。生命不是能够简简单单就复原的东西，死去的人意志是不会再回来的。死者注定会消失，这个到底不管是在那个世界都是一样，本来我是准备将幸也拉进来的。但是考虑到她的情况有些不同，所以只单单将你拉过来了。因为最后我还有些话想要对你说，所以才创造出来了这些时间。”

　　不过现在桐人心中有个疑惑，或者是所有听到这件事情的人都有这个疑惑，那就是。

　　“为什么要做出这种事情呢？”桐人的话，让茅场晶彦楞了一下。不过，接着他充满静谧的目光看向自己，接着马上移开。渐渐增强的风吹动着茅场晶彦的白衣，此时巨城已经有一半以上的城镇毁灭了。

　　“为什么？这个事情我也已经忘记了很久了。到底是为了什么？当我完全知道潜行环境开发之后，不对，应该说是更早以前的时候我就是为了创造那个城，创造出那个超越了现实世界所有框架和法则的世界而活着的。而我在最后的那一刻看见的超越了我所创造出那个世界法则的东西。在某一个瞬间你也是超越了这个法则，幸也一样你们之间的情感我真正的感受到了。”

　　茅场晶彦微笑着，看着这边即将毁灭了的天地，对着桐人说。

　　“在小时候，我们总会不断的出现很多的梦想，渐渐的在长大之后，我忘记了我是在几岁的时候了，我渐渐的被这个空中的浮游城给缠上了。被这个幻想给缠上了。那个幻想之中的情景，不管是经过多长的时间都能够鲜明的留在我的脑海之中，而且随着年龄的正常，影像也是越来的真实，越来越扩大，我一直梦想着从地上飞起，飞到这座城堡之中去，长久以来这是我唯一的一个愿望。听说我，桐人，我现在仍然相信在某个世界里面，真的有这样的一座城堡存在。”

　　“啊，若是能够那样就真的太好了。”桐人说到，回想起这两年以来的点点滴滴，桐人有一种感觉，自己仿佛是在这个世界里面从小长大的一样，一直梦想着自己成为一个剑士的少年，在某一天遇到了一个胆小的少女。然后两人互相扶持着一起走到了最后。

　　此时，这里再次回复了沉默，两人向着远方看去，巨大的浮游城外面的部分也已经开始崩坏了，原本可以看见的一望无际的云海和红色的天空也被白色的光芒逐渐吞没着渐渐的消失，光的侵蚀在四处发生，而且似乎也在慢慢的向着这边靠近。

　　“啊，对了，差点忘记给你说了。虽然最后的时候决斗被终止了，但是在那之前我看到了我一直追求的光芒，要是没有意外的话我应该也会被你击倒。所以，恭喜你，桐人，你攻略了这个游戏。”

　　说完，茅场晶彦用着平稳的表情看着桐人。然后说道。

　　“那么，我也该走了。”

　　桐人默默的目送着茅场晶彦的离开，独自一人看着这个世界渐渐的毁灭。艾恩葛朗特最上层的部分也已经开始坍塌。要是按照顺序来说的话，哪里原本是应该被我攻略上去的地方，在哪里和boss展开最后的决斗。但是现在它却也开始崩塌起来。

　　“真是让人感觉寂寥啊。”看着这个世界渐渐的毁灭，这个世界剩下的几片云彩和小小的水晶浮岛，而这上面只是静静的站立着一个孤独的剑士，一个迎接这个世界毁灭的剑士。

　　“回到现实之中要是可以的话首先就要去找幸，在登出前我们约定好了。下次要一起在现实之中见面。”桐人发自内心的露出微笑，接着握紧的自己的手，白色的光芒逐渐开始吞没这个空间。桐人就静静的迎接这个世界的消亡。

　　林中小屋之中，还在继续运作的服务器已经渐渐的平息下来，然后电源自动断开，服务器自己进入关闭的状态。躺在床上的茅场晶彦此时已经没有一丝一毫的动静，头上运行的那顶头盔此时上面的灯光也缓缓的熄灭。

　　而这，就代表SAO那个世界的终结。

　　————————————————

　　时崎言从头上将头盔摘了下来，两年过去了，时间并没有留下任何的痕迹，时崎两人在之前就将自己周围的时间给冻结起来。现在时间重新运转起来，周围的灰尘缓缓的落下。

　　狂三也将头盔摘了下来，从床上坐起来之后，看着屋子里面此时开始缓缓落下的灰尘，挥了挥手，灵力带起的风将这些灰尘全部卷走。

　　“看来，我们在一段时间之中可能没有什么空闲的时间了。”时崎言看着狂三说到。

　　“恩。”狂三拿出来手机，按下开机键。

　　手机的灯光缓缓的亮起，它和原本的灰尘一样，同样是被冻结了两年，在开启的那一刻，仿佛是重获新生了一般，接着手机开始疯狂的震动，无数的信息直接将手机给卡死，两年，两年的消息积累，在这短短的几秒钟之内被全部的接收到这个手机之上，没有瞬间关机已经说明这个手机的质量还是很不错的。狂三在手机停止震动之后，将手机打开。看上上面各种消息开始进行大规模的处理。

　　时崎言的手机就放在床边，她这个时候也没有什么想要打开的想法，而她的想法就是既然狂三已经开始处理她那边的消息了，这样子的话自己就是可以轻巧了。不过，虽然是这样想的，但是现实生活之中的条件确是不允许。

　　“我们该回去了。”在外面走动着的分身感知到本体的苏醒，她们两个人抛弃之前的目标向着本体所在的地方走去，而这也是每隔几天都有去看一次的事项。毕竟再好的防卫工作都比不上真人过去看一眼要好的多，虽然她们知道在这个世界应该没有什么力量能够突破时间的静止。

　　“历经两年，当初最大的完全潜行事故此时出现了转机，就现场记者的报道，当初陷入昏迷的一万人此时已经尽数苏醒。这也是这两年以来给完全潜行带来的最好的消息。”主持人有些浮夸的动作被播放在全国人民的面前，而这个时候属于sao里面解放的玩家的家属也已经汇聚成一个洪流，向着各个医院冲去，在那些医院里面，存在着大量的SAO的玩家，其中就有属于他们的孩子、哥哥、亲人、妻子。而这一刻大家放下手中的一切事情，向着医院冲去，此时他们只有一个念头，就是和已经苏醒的亲人见面。

　　“等等，医生，让我进去吧。我的孩子在里面，刚才看见新闻的话他应该已经苏醒了。”一个女人，看着关上大门的医院求着里面的医生说道。此时，在这个女人的身旁身后一群人也是这样，充满激动的看着医生。

　　“抱歉，虽然我们也想第一时间让你们见到他们，但是很可惜，对于刚刚醒来的他们，需要先进行一系列的检查，在检查完成之前我们没有办法让你们接触他们，不过。我们倒是可以公布所有的消息。本院收容的539名患者，此时已经全部醒来，目前的精神状况良好，大家正在逐步的进行各项检查，已经检查完的一些人确定除了长期卧床导致的症状，其他的一切正常，但是想要正常的下地行走还是需要进行一段时间的康复训练。”

　　“那个医生，既然这么说，那么我们真的没有办法进去吗？”先前最开始说话的那个女人问道。

　　“抱歉，这是不可以的。”这次没有轮到医生说话，一群身穿黑色西服的人出现在人群的侧面，对着这边说到。

　　“你们是什么人，我只想看看我的孩子，为什么你们要这样阻拦。”人群之中产生了动乱，大家迫不及待看到家人的心情大家也是理解的，但是对于他们来说这是不能够的事情。

　　“抱歉。由于一些原因，我们没有办法确定在人群之中有没有混进去的对立面的患者有不好意图的人员，还有是否有一些有着传染病的人，刚刚醒过来的人自身的免疫力都是极差的。我长田直辉传达由警卫科下达的命令，带人守护这里。不过我可以给大家一个准确的消息，在明天早上八点，我们会开放这里，到时候按照之前的探视流程你们就可以和家人们见面了。而这一晚上的时间由医生们的努力所有的数据应该就能够统计出来了。”长田直辉对着这些人说到。他轻轻的拨开人群顺着保安室的小门走进了医院，然后站在这里，和这些家长们展开了对峙。

　　“抱歉，现在无法让你们进来，不过，你们可以看一下新闻，此时应该有好好的报道出来的吧。”

　　“既然这样那也没有办法了吧。走吧雅子我们先回家吧，明天早一点我们过来吧。”看着手机上播放的新闻，男人搂住自己忍不住哭出来的妻子说到。

　　“真的万分的抱歉。”所有人对着这些家属深深的鞠了一躬




NO.536 不知道做什么的时崎

　　虽然现在是十分想要见到自己的亲人，但是政府那边也不是可以无视了。不过要是现在退回去回到家里面的话也不是那么容易让人接受的。于是，没有几个人选择离开，而是默默的用着充满期盼的目光看着医院的大楼，没错，他们这些人现在也不是准备要回去了。哪怕是在这边待上一晚上也可以，只要能够在开放之后的第一时间和亲人见上面就好，其他的事情也没有那么的重要的。

　　在各个医院都出现了这样的情况，不过，这些医院在很久之前就已经成为为了关注SAO事件幸存者的专用医院，现在留下的只有护卫和养护人员，其他的那些设备和医生已经转移到其他的地方了，所以才能够出现这样的一个医院有着五百多位SAO幸存者这样的事情，但是虽然说起来是这样的，实际上五百人的医院毕竟是大医院，其他的医院也就没有这么多病人。更重要的是作为医资力量缺乏的地方，抽出来这么多的医生也是一个不小的负担。

　　防卫省的人看见这样情况也没有去做出过多的干涉，而是第一时间向着上面反映这个情况。在得到上面的允许之下。各个医院的都缓缓的打开了医院的大门。

　　“你们列好队一个一个过来经过安检和登记，不过暂时不能够进入病房，可以允许在走廊上查看病房里面的情况。”随着大门的打开，这些穿黑色西服的男人对着在医院外面SAO幸存者家属们大声的喊道。

　　“真的吗？！”一行人喜极而泣，也顾不得别的了，立马在大门口排起来一个长长的队伍。

　　看着这些形形色色的人从身边路过。这些防卫省的人虽然被他们的情感给打动，但是职责所在，几乎是所有人都将右手伸入自己的西服上衣之中，仿佛是握着了什么东西。

　　在有序的安排之下，陆陆续续的绝大多数人都已经看到了自己的亲人，不过也是有一小部分人没有能够直接的接触到自己的亲人，而这些人就是SAO红名玩家和橙名玩家幸存者的家属。

　　“为什么！为什么我不能够去见到我的孩子。”一个有些阴郁的男子指着防卫省的人喊道。

　　“抱歉，你的孩子现在已经不在这里，请你们等待陆续的通知，请不要妨碍我们的工作。”在他的手上有一个名单，然而眼前的这个男子他说出来的探查对象正好在这个名单之上，不过既然在名单之上也就是没有办法的事情。

　　“那他去哪里了，你们给我说清楚啊！”男子有些激动的向前走了两步，不过在看见其他人有一些准备将怀中的东西掏出来的时候下意识停止了自己的步伐。

　　“抱歉，请等待后续的通知，关于你孩子的事情应该在过几天之后有专人前去通知。”

　　“怎么这样，明明上午的时候我还来过，为什么会这样。”

　　虽然这个男人蹲在地上的样子看上去有些狼狈不堪，不过，他们说的话都是真的，因为，中午的时候得到通知已经快速的转移的所有名单上面的人，就连他们现在也不知道这些人到底是在哪里。

　　对于一般玩家来说，此时可以说是完全解放了，但是对于红名玩家来说，这时候才刚刚是开始。

　　————————————————

　　当分身回归本体的时候，在这段时间属于分身的记忆也完全的回归了本体，时崎两人这时候才发现原来两年未见这个世界的变化却是十分的巨大。

　　“半年前，空中战舰已经建造完毕了吗。现在只是在等待着我们两人回来对其下达启动的命令吗？”时崎言歪着脑袋回想着这些内容。还有很多零零碎碎的东西，包括什么科研技术有着巨大的突破，新出现了多少科技的产物，或者是生活之中出现了什么事情。还有的就是关于各种各样奇葩的事件。一时间接受这些记忆而导致时崎言有些头大。

　　“我这么这时候感觉还是游戏世界里面好呢。总感觉这些事情很麻烦啊。”时崎言趴在床上有些可怜巴巴的说到。

　　狂三没有说话，直接白了她一样，明明也就是接受一下这些记忆，没想到在她这时候都能够抱怨，不过在游戏里面确实是不需要翻看这些东西。

　　时崎言虽然是这样说的，但是趴在床上倒也是一刻没停的接受着这两年以来可以说是庞大的记忆，在SAO这个游戏里面度过了两年，回来之后对于外界没有什么了解可不是一件很好的事情，这可就是代表着和现实社会脱节。毕竟一个正常人就算是几天没有出门也会错失周围的很多消息，更不要说是与世隔绝两年了。

　　庞大的信息快速的被大脑进行处理，这时候屋子里面也是直接安静了下来。时崎两人都在快速的处理脑中的这些记忆没有人能够抽出时间去说话。毕竟现在她们已经没有什么精力去说话了。

　　也不知道是过了多长的时间，反正当时崎两人将大脑里面庞大的记忆给处理完毕之后，这时候的天已经完全的黑了下来。时崎两人互相对视一下，看见了对方的不可思议，因为，这两个分身在这两年的时间主要的目标就是全球飞来飞去去找美食？？？？？这是什么情况，在找到美食之后，有时间才会去处理一下当地的事情，虽然时崎两人本体过去大概也是这样吧，但是怎么从记忆里面看会感觉到这么的羞耻呢。

　　时崎两人从对方的眼里看到了相同的意思，然后两人默默的决定，这件事情就这样结束了，就当没有发生过这一切就好。反正不是自己的锅丢掉就好，我不听我不听我不听。

　　然后。时崎两人在怀疑完人生之后，直接找了本地的一家让两个分身赞不绝口的店直接选了几个分身经常点的东西。

　　“我第一次觉得分身也可以这样用来找美食。”时崎言突然说道。

　　“我觉得也是。不过我觉得更重要的是过程吧。




NO.537 消失的玩家。

　　“过程吗？的确有一定的道理，不过这样不是更加的充满了魅力了。每一个分身都会遇到不同的美食，而我们和分身们分开行动，这样的话要是一旦我们本体遇到了美食不就相当于中奖了一样吗。”时崎言说道。

　　狂三这个时候也不知道要说些什么好了，这样子的说法。有些不太好评价。

　　“算了算了，你开心就好。”

　　“嘿嘿嘿！”

　　————————————————

　　一个月之后。

　　在网上，关于对于SAO的幸存者的评价，在这一个月以来是最为伤人的评价之一。尤其是那些仿佛是看见肉的野狗一般扑过来的记者，可以说是被大多数SAO幸存者玩家给痛恨的人。很多在SAO里面的东西，现在不想回忆起来的东西都被这帮人给挖掘了出来。而这些无良的记者，就这样拿着这些消息大肆宣传没有几个会理会当事人的想法。

　　“这可真是令人厌恶的场面了，这帮记者这可真是吃着人血馒头，各种意义上。”看着电视上那帮十分兴奋的记者，还有那各种各样装出来的表情，真的是令人作呕。

　　时崎言在手机上点了一下，直接切换了几个频道。终于找到一些不是这些关于SAO幸存者的消息了。

　　“呵，要不是我们没有出现在这些大众的面前，不然这时候这帮人都会将这条街给堵得严严实实的。”狂三讥讽的说到。刚才在电视上倒是看见了很多熟悉的面孔。克莱因他们，还有一些在游戏之中有过一面之缘的玩家。不过无一例外在看见记者的时候，都是没有给他们什么好一点的脸色。

　　记者很多说的话说起来不好听的，就是在编造虚假的消息，然后在其中掺杂上一些较为真实的信息。接着发布出去，国家机构干预的新闻还好一点，最起码大众能够接触到的新闻并不会更改的太多，但是那些由私人运营的媒体可就不同了。

　　“不过，之前在网上发起的相聚活动现在怎么样了。好像最近的这一段时间各个进行了在医院的康复训练第一阶段已经完成了，第二期应该可以回到家里面自行锻炼了才对。”时崎言说着点进入一个论坛这是在SAO幸存者返回现实之后也不知道是那个幸存者编写的，不过却像是病毒一样在SAO幸存者之中流传开来，几乎他们一有时间就会在这上面登入一下。

　　“好像已经定下来了。”狂三点进去置顶的帖子说到。上面一个最新的消息就是定下来接下来要聚会的地点和时间。

　　“不过这上面也都是在说着关于记者的可恶行为。各种可以说是侵犯隐私的行为也没有什么人出来制止。”

　　“这个帖子很有意思啊。原来早就有人注意到已经有一些人悄然间消失不见了。”

　　【你们有没有发现，据我们之间的统计，有着不少的人已经消失不见了。】

　　【就是就是，我闲聊的时候听见护士们讨论说我们这里好像有几个人被政府带走了。在我们苏醒之前的时候。】

　　【顶楼上。我们这边也是。】

　　【话说这些消失的人到底都是谁啊，我们之间在游戏里面也没有注意到这些人。】

　　【。。。。。】

　　【不知道，醒来这个世界感觉一切都变了。也没有怎么注意这些事情。最近我还在进行找游戏里面的挚友环节。】

　　【你好笨啊，还没有找见好友。】

　　【这有什么办法啊，突然发生的事情我们互相也不知道什么真实的名字，当然无从所找了。】

　　【。。。。】

　　【。。。。】

　　【。。。。】

　　【我都不知道说什么好了。这个话题让我怎么接下去。】

　　【对了，说起来这些失踪的人了，你们有没有发现，我们醒来之后好像不管从什么地方都没有见到过一个红名和橙名玩家，就好像他们已经被隔离了一样。说不定那些被带走的玩家就是那些。】

　　【说起来这个了，我感觉也是有些奇怪。毕竟在游戏里面这么著名的红名玩家他们的精神都是不太正常的吧，等回来之后可能，不对一定会有一些人跳出来的。怎么我们没有遇到一个】

　　【我好像听人说在游戏结束之前茅场晶彦好像给政府发了个名单和视频。】

　　“这个消息？”时崎言看见了这条消息之后拉过来狂三说道。

　　“怎么了。”狂三看着时崎言的手机，在翻过这几条消息之后，想了想。“想知道的话查一下就好了。很简单的。”

　　“算了算了没必要。”时崎言摆摆手，然后接着看起来这帮人的聊天。

　　手机这时候开始震动起来，接着铃声响起。一个熟悉的名字出现在上面。

　　“喂？言，三三，我又梦到我们的那座屋子了。”声音的主人有些急迫的说到。

　　“放轻松，放轻松，小亚，这是这个月第几次了，好像知道我们的消息之后每一天都会发过来这样的一个消息。”狂三有些无奈，这已经可以说是她们之间聊天的开头曲了。

　　“要不要我们赶过去和你见一个面，我们现在在乡下估计过去也是很快的。”时崎言凑了过来说到。

　　“这样可以吗？”虽然是这样说，但是亚丝娜还是很快的挂断电话在line上面发过来一个地址定位。

　　“走吧走吧。”时崎言叹着气和狂三一起走了出去，在院子之中两人身形一闪，消失在一道光芒之中。

　　“还是原本的地点，出发。”时崎言对着天空舰本身发出命令。

　　“指令确认，立即执行。”在无人的驾驶台传出来这样的一个消息，在控制室里面的屏幕上出现了一个模拟地图，然后载着两人的天空舰在空中以直线向着设定好的目标点前进，哪里也就是亚丝娜所在的城市东都，而亚丝娜所在的地方，则是东京都23区之一，位于东京都西南部，东京富人的居住区。田谷区

　　已经开始收尾了，估计不久就会完结了。不过说真的有些舍不得




NO.538 高速移动的天空舰

　　最近的这些时间，时崎两人经常坐着天空舰去找亚丝娜，毕竟这东西一旦开上光学隐身就不会被任何雷达给侦测到，加上使用的能源是灵力，天空舰内的灵力发动机是没有什么波动的。加上反重力系统和防护罩，这两个东西结合起来将飞船运行时候的速度提升到一个不可思议的地步，要是抛去造价的问题的话，对于部署在军队之中完全可以说的上是大杀器。

　　emmm好像国家不会考虑造价的问题，毕竟这样的一个东西战略意义十分的大，在战争时期要是出现了这样的一个东西。可以说对于任何指挥部都是一个巨大的威胁，上面运作的雷达通过灵力的扫描很容易能够探查出地面的信息。这不是一般的军事雷达可以比拟的。然后天空舰上的灵力炮。这种东西出现在战争时期几乎是可以说无敌了，没有任何的东西能够察觉到它的到来。

　　不过话题跑远了，这些都是战争用途的，对于时崎两人没有任何的影响，在她们看来这个对于别人来说造价超高的东西实际上并没有什么其他的用处，也就是赶路的时候用起来方便一些。超高的速度，灵巧的机动力对于对于时崎两人来说再好不过了。适配上最新的人工智能，在这上面的很多东西都是一句话的事情。在原本的那个基地里面第二艘现在已经开工，有了第一艘时期造就的经验，第二艘由纳米机器人造就的天空舰应该会比这一艘还要强大吧。时崎两人决定等那个时候就将那一艘给了时崎言的父母，那两个有些不正经的人，有了这个东西估计也会放下很多东西然后全球到处闲逛吧。

　　没有想多久，也就是几分钟的时间，时崎两人已经看见了富士山，也就是说她们已经快要达到亚丝娜所在的位置了。不过，说起来用阴影空间转移好像会更快一些，但是那样的话总归是需要浪费体力之类的，时崎两人的话，觉得那是没有必要的。

　　传送装置将天空舰上的时崎两人直接传送到地面上，附近已经探查没有监控设备和生物反应，时崎两人这样的话也就是很随意的，虽然就算是被发现的话也无所被，毕竟时崎两人差不多就是自走的核武器。要是想要大开杀戒的话很简单的。不过倒是没必要，一直打打杀杀之类的很累的，大家一起坐下来喝喝茶聊聊天多好，不然就是打打游戏也不错，打仗什么的不值得。

　　差不多走了几百米吧，出现的那个建筑可以说是时崎两人最近的时候来的最频繁的房子了。走上前去按了一下门上的门铃，叮咚的声音响起，等了一下，亚丝娜的声音从门铃上的扬声器传出来。

　　“啊，抱歉抱歉，等一下我马上过来。”说完就挂断了电话。然后门口的门锁自动解锁，时崎两人很自然的向着院子里面走去，一个小小的院子之后就是另一道房门。到达门口之后两人稍稍的等了一两分钟的时间，亚丝娜就走了过来打开了门。

　　“欢迎欢迎，没有想到你们这次来的这么快，之前的话你们是附近的吗？”亚丝娜好奇的问道。

　　“算是吧，毕竟我们的交通工具还是很方便的。不过你的身体怎么样。”时崎言看着扶着门的亚丝娜问道。

　　“恩，没事的，还是康复训练，现在的已经好多了，之前的话站起来都有些站不稳，现在的话能够正常的行走了。”亚丝娜笑着说道。然后闪开大门的位置，向着时崎两人招手。

　　“快进来吧。”

　　“打扰了。”时崎两人同时说道，然后走了进去，在门口的位置换上了室内鞋，这两双室内鞋是亚丝娜专门从晚上购买的，特别放出来的。不过从样式上面来看的话还是不错的。

　　“今天还是只有你一个人吗？”狂三走进来之后，打量了一下客厅然后问道。

　　“恩，只有在最开始的那一周妈妈在家照顾了我一段时间，后来说是想要请保姆不过被我拒绝了，我觉得现在的话我能够照顾好自己。”亚丝娜笑着说道。不过这时候亚丝娜才能够笑的这么开心吧。“实际上我感觉还是现在的话比较轻松自在，毕竟母亲在家的时候会对我不停的说教，感觉说的我头都比较痛。”亚丝娜揉着自己的太阳穴有些伤脑筋的说到。

　　“要不要喝茶。”说着说着亚丝娜就准备去准备茶。

　　“好啦好啦，你就在这边坐着吧，安心啦，我们想要做什么都会自己去的。”狂三拉住准备去泡茶的亚丝娜，然后想了想。“要不我们去你的房间吧，这里的话要是遇见你妈妈突然回来总感觉不太好。”

　　“这样啊，也是，走吧，我们上去吧。”亚丝娜的家是一个复式的结构，而亚丝娜的房间就在楼上，时崎两人也去过好几次，不过有几次过来的时候正好遇见亚丝娜的妈妈回来，然后总感觉和她妈妈聊起天来有些困难，时崎两人也不太愿意和亚丝娜的妈妈接触。

　　然后，三个人就高高兴兴的上楼，时崎两人直接铺在亚丝娜的床上。

　　“好小的床啊。”时崎言抱怨的说到。

　　“恩，的确是小了一点。”狂三附和时崎言的话说道。

　　“没办法的啊毕竟我的房间就这么大。”亚丝娜有些哭笑不得，每一次来到自己的房间这两个家伙第一句话就是自己的床小。说真的真拿她们没有办法。

　　“好啦好啦，要是有办法的话我会换一个的。”亚丝娜坐在房间里面的小沙发说道。然后笑嘻嘻的看着时崎两人。

　　“话说，你后来的haul也没有出去看看这个世界吗？”狂三从床上下来，看着窗外的风景说道。每次时崎两人过来的时候也就只能够看见亚丝娜在家只有这样的一个状态。

　　“外面的世界吗？的确有些想去，不过现在的我可没有太多的精力，毕竟我还在恢复期。”

　　亚丝娜的房间之中以前的空闲的位置放着跑步机，小型哑铃，握力器。毕竟是需要恢复的这也是没办法的事情

　　我也有一点舍不得。毕竟现在要是写下去的话也可以好好的写下去。不过这么长时间了也是需要一个完结了。明天去问问要是完结的话可以写番外吗，要是能够的话。emmm相当于未完结。




NO.539 天空的舰艇

　　“恩，多出去走走也是很好的，毕竟一直在室内恢复效果并不是特别好。平常的时候我们一起出去走走也是很不错的。”时崎言说道，对于亚丝娜在不太想要出去的想法也是可以理解的，毕竟她的那个妈妈，稍微有些不太好评价。

　　“要不我们现在出去吧，现在的时间还早只不过小亚你晚上要是回来的话会不会被说。”狂三提出了一个建议，然后看着亚丝娜等待着她的回答。

　　“现在嘛，要是出去的话一定是会被妈妈说的，只不过无所谓了，我也好久没有出去过了。从医院回来的这几天除了康复训练也就是学习还有的就是补上最近两年发生的事情。我早就感觉有一些无聊了。感觉比攻略一个难度超高的boss都要累。”亚丝娜有些无精打采的说到，然后，仿佛是做贼的一般从二楼的窗户向下看去。

　　“走，快走，这时候还没有人，我好久没有去京都了。我们偷偷的出去应该没有什么事情的。”亚丝娜稍微有些鬼鬼祟祟的说，而那时不时打量着周围的动作让时崎两人有些忍俊不禁。

　　“好了好了，放轻松嘛，你收拾一下我们直接过去就好。毕竟京都的话里你们这边也不算远，过去转一转就好。”时崎言说完，亚丝娜欢呼一声，接着连忙打开柜子开始翻看起准备穿出去的衣服。

　　然后。时崎两人就从在床上趴着渐渐的变成了在床上坐着，然后两人默默的做到了房间里面的椅子上。因为，整个床已经被亚丝娜的衣服给占满了。

　　“啊，好烦，好像没有一件衣服能够穿的了。两年过去了这些衣服都已经不合适了。啊真是的。”亚丝娜的脸因为气愤看上去有一点点包子的形状，真的让人想要过去轻轻的捅一下，不过时崎两人忍住了这个想法。

　　“没有新的衣服吗?”时崎言看着亚丝娜那一床的衣服惊讶的问道。毕竟柜子差不多已经完全的掏空了，按道理应该是有一些衣服可以穿的，但是亚丝娜挨着试了试却没有一件是合适的，毕竟再怎么说这些衣服都是两年以前的，在当初穿起来是很合身的衣服现在来说就完全不合体了。不是这边短了一点就是那边有点紧系不上扣子。

　　“我的衣服应该都在这里了，刚回家没几天，这些衣服都是刚刚拆开封的，这些衣服都是我比较喜欢的，以前没有穿过几次但是现在可能也只有捐出去这一个去处了。”亚丝娜直接仰面躺在衣服堆的上面，看着天花板，有些累了，半个小时这么多衣服，对于她一个正处于康复期的人来说是一个巨大的体力消耗。

　　“恩，不过还有一点我觉得也不是不可以，小亚你现在身上穿着的便服应该是合身的，只不过不知道你想不想传出去了。”狂三摸着自己的下巴，看着躺在床上的亚丝娜露出了一点点不怀好意的笑容。

　　“唉唉唉？？？”亚丝娜看着自己身上的睡衣，虽然不是什么暴露的款式反而是那种和运动服差不多的，但是这个要是穿出去会不会有些奇怪，稍微近一点的距离还好，去逛街。

　　“不行不行！”亚丝娜的头摇的就像是拨浪鼓一般，四处飞甩的头发展示出她的决心。“这个不行的吧，毕竟再怎么这个是便服但是在家里面这个是我的睡衣，虽然会在睡觉之前脱下来就是了。”

　　“那就是一套便服了，虽然看上去很普通就是了，运动服的款式没有什么大不了的。走了走了。”时崎两人等的可以说是不耐烦了，直接来起来亚丝娜就准备一起走。

　　“哎？等等，那些衣服还没有收拾！还有我也没有简单的化一下妆。”亚丝娜被时崎两人拉着的时候向着后面看去，有些不甘心的说到。

　　“这一切回来再说吧，现在我们先去逛街吧，今天目标先给你买上五套衣服。”时崎言开心的说到，不过她也想起来自己和狂三好像两年也没有去逛过街了，这一次一起买上几套衣服吧，身上的这套衣服可以说是两年前的了，毕竟在冻结的时间之中，衣服可没有被她们给排出时间的冻结之中。

　　“不过三三，我们好像也需要去看一下衣服吧，毕竟我们应该也是两年没有什么新衣服了，前一阵子在忙其他的事情没有想起来。”时崎言对着狂三说到。

　　“恩，买衣服的确是一个必要的事情，走吧走吧。”狂三高高兴兴的拉着没有多大反抗能力的亚丝娜就下了楼，虽然在时崎言看来亚丝娜脸上的表情好像有些抗拒的样子，不过算了，这样就好。

　　“出发喽。”换好鞋子之后时崎言高兴的说到。然后一下子打开了大门。

　　“等等。”狂三一下子将时崎言给拉了回来。然后关上了门看着有些发蒙的亚丝娜说。

　　“小亚，要是你的话我们可以相信你，不过接下来你看到的一切是不能够传出去的，不然你们的家人可能就会受到牵连知道了吗。”狂三稍稍带着一点点严肃的说到。“不过，就算是不小心传出去了事情也不大，算了反正都是可以解决的事情走吧走吧，带你见识见识高科技的东西，毕竟在游戏里面也知道我们不是一般的人了。”

　　“唉唉唉？我还没有想好呢。”亚丝娜惊呼道，但是就这样也直接被拽走了。

　　时崎两人走到了她们来的时候的地方，然后确定四周没有什么人之后时崎言小声的说到。

　　“转移！”

　　一道光从天空之中射下来，在光芒消失之后，在地面上的时崎三人现在也已经出现在天空舰之上了。

　　“这！！！这是什么。”亚丝娜看着眼前的这一切，各种各样充满着高科技感觉的东西，有些束手束脚的打量着四周，然后惊呼道。

　　“这就是我们现在的一个秘密，世界上所有国家都不知道的秘密哦，你可是除了我们之外第一个知道这个秘密的。这个就是悬浮在天空的舰船。名为天空舰的舰艇。




NO.540 强大的时集团

　　“天空舰？”亚丝娜站在大厅之中有些不知所措的看着周围，然后想着这个名字。

　　“难道我们现在的是在天上吗？”

　　此时的天空舰，位于东京的上空五千米的位置处于悬浮的状态。

　　“恩，我看看，我们现在的高度在五千米的位置，也就是说我们脚下可就是东京哦。”狂三说到，然后舰长室里面的地面和墙壁之类的东西全部透明化一般，将周围的景色完完全全的展现出来。

　　“啊！！！！”亚丝娜下意识的蹲在地上，突然这么大的转变原本听见这是在天空上并没有什么太过的反应，但是这时候十分直白的展现出来之后，亚丝娜感觉自己的心跳的都快报表了。然后亚丝娜就坐在地上。

　　“好了好了。”时崎言连忙说到，周围的环境模拟一下子取消，接着变会了原本的绝大多数都是由金属构成的舰长室。

　　时崎言将亚丝娜从地上搀扶起来，刚才那一下子对于亚丝娜来说简直就是噩梦一般，时崎言在搀扶亚丝娜的时候完全没有感觉到亚丝娜稍微用一点点力气。亚丝娜已经完全用不上力气了。

　　狂三看着亚丝娜瘫坐在地上，也是有些慌慌张张的过来，毕竟刚才的玩笑有一些过分了，突然出现在五千米的高空哪怕是不恐高的人也会感到十分的害怕。平常的人，一下子吓晕过去都是十分正常的。亚丝娜这样也不知道说是不幸还是幸运。

　　亚丝娜坐在椅子上好半天之后才缓过来，不过看着狂三也是有一点点生气了。

　　“真是的，这种恶作剧下一次千万不要开了，很吓人的我刚才都感觉自己已经在向着下面坠落了。感觉自己承受不住了。太吓人了。”亚丝娜捂着胸口缓解自己那过快的心跳。她的脸上现在红红的，并不是显示自己健康而是刚才被吓之后血液循环过快而导致的。

　　“抱歉抱歉，真的忘记考虑这件事情了。”狂三在亚丝娜的旁边舒缓着亚丝娜的背部让她好受一点一边说道。

　　“不过，这里真的是五千米的地方吗，而且我完全感觉不到什么震动之类的事情。”亚丝娜的心跳过了好一会才恢复正常的地步，这时候也算是面前的适应了现在所在的地方，不过还是不太敢相信自己是在五千米的高空之中。

　　“恩，就像你问的一样，现在的我们的的确确就是在五千米的地方。”狂三指着亚丝娜眼前的光幕说到。

　　光幕自动启动，接着周围的景象出现在光幕之上，接着随着狂三指点放大放大，然后亚丝娜的家就出现在这个地图的上面，出现的是她所熟悉的房子侧面的景象。

　　“现在我们的位置和刚才相比已经平缓的移动了两公里左右的距离，在刚才的一分钟之内我们就越过了这么远的距离不过这还是属于天空舰的怠速状态。”时崎言看了一下移动路线，接着将这个路线图展示在光幕之上。

　　“这么远，而且这么快的速度加上我也没有感觉到什么震动，真的是十分平缓的运行，我觉得我们现在的人类应该做不到这样的技术吧。”亚丝娜虽然有些犹豫，但是还是问出来这个问题。毕竟感觉这样有些太奇怪了。

　　“的确，人类现在是没有这样的技术的，但是我们却研发出现了这样的东西，这个现在是处于绝密的状态，不过就算是泄露出去也不会有人相信的，毕竟太过疯狂了不是吗。”时崎言有些兴奋的说。

　　事实就像是时崎言所说的那样，这样的事情说出去的确是没有什么人会相信，可能听到的人还会补上一句你还在梦中吧。这样的话。不过就算是有人相信也没有什么事情，毕竟在高空悬浮的天空舰可不是现在的科技水平所造出来的雷达能够检测到了，加上环境模拟系统。可以说就是在某个地方停上几个月都不一定能够被人找到。

　　这种情况之下，最多的可能就会出现个怪谈，就像是什么天空之中漂浮的舰艇什么的，在某些时候可能会降下来光柱之类的事情。但是，这又有什么关系呢。

　　————————————————

　　时集团也就是时崎两人构建的那一部分之中的集团这两年的时间之中已经在世界上各个国家的主要城市建立了商业中心，本来已有的商业中心就融入其中，成为其中最大的一股力量，也不是没有国家进行过反抗和驱逐比如某个棒子国家，但是在后来的时候那个国家请求时集团回来却惨遭无视。随着时集团对其的封闭，现在的棒子国国力已经衰弱了不止五成，尤其是在军事力量上面，可是就是这样在被时集团完全的封锁之下却还是每天在国际上跳来跳去。

　　啊，想着想着想多了。时崎两人和亚丝娜在闲聊的时候，天空舰已经进入到东京的主要市区之中。而作为新的标志物，时集团在这边的一个大厦可是展示出时集团的实力，普遍高出周围大楼三四十米的大厦是很多商家想要入驻的首选目标，毕竟身为标志性建筑物也就说明每日的客流量是极大的，更不要说这是一个综合性的商业中心。

　　“十分钟吗，我们到了，直接下去吧。”屏幕上出现了一个提示之后，狂三随手将这个提示给关闭，接着对着时崎言和亚丝娜说到。“走吧，去传送室。”

　　“哎？？？”亚丝娜一头雾水的跟着时崎两人就向着打开的大门走去，穿过一道长长的走廊之后，她们三人面前则是一个充满未来感的房间。

　　这个房间之中房间的中心有着一个巨大的圆盘，差不多可以容纳数十人同时站上去。在这个圆盘的周边有着几个竖立的仿佛是扫描器一样的设备，但是具体是什么亚丝娜一点也不知道，不过当亚丝娜和时崎两人站上去之后，顺着这几个树立的设备之中放出来光芒一闪，她们三个就出现在时集团所拥有的大厦上一个屋子之中。亚丝娜抬头的时候就看到头顶上的挡板正在缓缓的合上




NO.541 不要运动过量

　　“到了，走吧。”狂三推开这个房间的房门，然后对着屋子里面还在四处观察的亚丝娜说到。

　　“哦哦，来了来了。”亚丝娜急急忙忙的跟上狂三还有时崎言两人。

　　“好怀念了，自家的企业好久没有来逛过了，不过据说发展的还不错。”走在路上，时崎言说道，哪怕是进游戏之前也有着很长的一段时间没有出来逛过街了，主要是因为比较懒的缘故，然后就是觉得也没有什么好逛街的，有那时间还不如去找吃的比较好。不过现在的确是需要去看看了，毕竟时崎两人来说衣服也是需要更换的了。包括亚丝娜也是一样。

　　“是吗？这个全部都是你们家里面的企业？”亚丝娜走在时崎言的旁边，然后看着时崎两人好奇的问道。“感觉很大的样子，我之前也了解过消息，据说时企业已经是世界顶尖的水平了，不过好像没有上富豪榜来着。”

　　“时企业吗？不是啊，这个是我和小言两人的企业，以前的话觉得买衣服什么的这些东西太麻烦了于是开了这样的一家企业，将所有奢饰品之类的东西都聚集在一起，现在看来好像还是很不错的样子。”狂三打量着四周说到。现在她们三个走在一条玻璃隧道之中，在这里能够看到下面这些人工作的景象，然后还有来来往往的顾客。

　　“不过这里是哪里？”亚丝娜看着这个玻璃隧道提出了一个疑问。

　　“这里，也就是一个特殊的通道。前面不远处应该就有一个出口。一般来说都是安装一个这样的通道对吧。”时崎言无所谓的说到，毕竟在她觉得这也就是一件再过于平常的小事了。她们家里面的各个研究所都是有着这样的隐藏通道，然后旗下的产业稍微大一点的好像都有这样的通道。

　　“才不是呢！这样的通道不可能推广出来的吧，毕竟这也太惊悚了吧，下面的人在工作而上面的人可以看到一清二楚，这样总让人感觉有些不安全。”亚丝娜反驳着时崎言的话。不过却又兴致勃勃的看着下面的场景。

　　“毕竟这是一个特权通道，就算是很多公司的高层也不知道这里，所以说，觉得应该没有什么问题。”时崎言笑着说道，然后不远处出现了一个出口。

　　“走，到了。”走到出口的地方，时崎言狂三还有亚丝娜站了上去，接着整个房间向下沉了下去，然后停在下面的一个房间之中。

　　“撒，展开我们疯狂的购物吧，今天的一切都会有专人送上门来。那么，首先的第一件事，就是先把小亚你身上的衣服换掉。”狂三看着亚丝娜脸上露出了不怀好意的笑容，而属于狂三的亚丝娜下意识的就想要向后退去，毕竟每当狂三露出这样的笑容的时候都会倒霉。没有例外。

　　“所以说，小亚想要什么衣服？”狂三打量了一下亚丝娜然后有些失望的摇了摇头。“我觉得你现在还是出于康复期，估计少买一些衣服，然后之后应该还会再次购买的，毕竟现在的你太瘦了有一些不正常，算了只能放弃了。”

　　“估计再过一个月应该就能恢复的差不多了，然后就是要看日常的时候缓慢恢复了。估计那时候我们应该就能够再次出来逛街了。”亚丝娜说到，然后虽然说是没有什么兴趣，但是到这里了，却是一马当先的拉着时崎两人就从这个房间里面出去，她已经迫不及待的想要去购物了。

　　————————————————

　　两个小时之后。

　　她们三个人从这一层的最后一家店走了出来。亚丝娜将一个记录单放进自己刚买的包里面，身上的衣服已经换成的最近比较时尚款式的连衣裙。然后加上了一个披肩，露出的胳膊可以看得出亚丝娜这时候还是有些瘦弱的，但是令人奇怪的就是为什么看上去这么瘦弱的亚丝娜在这种高强度的逛街之中却不感觉怎么累。

　　“好了好了休息一下吧。”最后从店里面出来的狂三拉住还想直接去下一层的亚丝娜说到。

　　“唉？休息？”亚丝娜愣了一下，然后兴奋的劲头一下子过去了，就感觉自己的腿有一些累。被时崎两人搀着找到一个椅子坐下来之后，时崎两人揉了半天亚丝娜的退才感觉那股突然涌上来的疲劳感有些消退。

　　“接着逛下去吗？”亚丝娜的眼神之中充满了向往，但是她又知道自己的身体好像并不是那么的允许差不多已经到达了极限了。所有没办法的低下了头。

　　“没关系啊，想要逛下去就接着逛吧，今天我们都没有什么事情。店铺的关门时间也可以做一些调整。只不过是需要小小的补偿一下就好了，没关系的。”时崎言说道，然后掏出手机在上面点了两下。

　　“稍等一下，我这边叫个东西。”时崎言说道。

　　大楼的地下，本应该是地基的位置，则是一个巨大的地下空间，高强度的材料支撑着整个大楼，这也是大楼的秘密之一，大楼的地基在更深的地方。而这个充满高强度材料制成的地下空间则是充满着一种白色的砂砾，这个房间里面金属色的地板和地上的那些白色，不对应该说是白银色的砂砾区别不大。也就是说地上的砂砾是构成这个楼层的基础。

　　房间的边缘一小片白色的砂砾现在缓缓的开始移动，一堆砂砾合在一起，很快就构成了一个银白色的轮椅。然后这个轮椅自动的开始运行，直接自己进入一个运转之中的电梯之中。在这个电梯启动之后，留在那里的电梯门直接消失不见接着恢复原本的金属墙壁。

　　“来了。”时崎言看着不远处的电梯说到。

　　电梯门自动的打开，接着之前在地下构成的那个轮椅自动走了过来，停在亚丝娜的面前。

　　“这样子应该不会太累了吧。毕竟康复期不能运动过量也只能这样了。




NO.542 遭了遭了这几天忘记更新了

　　亚丝娜看着自己面前的轮椅嘴角抽了抽，但是毕竟还想玩下去但是身体可能会支撑不住没办法。只能选择这个看起来有些不太好看的建议。硬撑下去的话要是将康复期给延长那就不好了。

　　“只能这样了。”亚丝娜一脸纠结的说出来这句话，毕竟这样的话还能接着逛下去要不然就是回家，不过要是回家的话亚丝娜的选择是不的，再怎么说这是回到现实生活之中的第一次逛街虎头蛇尾的结束感觉有些不太好。在说回家之后也不能够怎么悠闲。所以还是选择坐上轮椅逛街去吧。

　　亚丝娜从椅子上起来，自己缓缓的做到这个轮椅上，银白色的轮椅上面带着很多奇特的花纹，坐上去之后感觉比一般的椅子之类的都要软一点也没有金属的感觉。不过在见识过天空舰之中这样的东西也没有什么办法能够引起亚丝娜的注意了。坐上轮椅之后亚丝娜也就接受了这个事实，然后兴冲冲的准备向着下一个楼层进发。

　　“你们累吗？要不要再休息一会？”亚丝娜看着坐在椅子上一脸无聊的时崎两人问道。

　　“不累，接着逛下一个楼层吗？”狂三看着已经准备推轮椅的亚丝娜问道，然后接着说道。“这个东西你不用手推的，自带动力的，只要你想好要去哪里说一下或者指一下就好。和那里的智能是差不多的。”

　　“这样吗？我试试。”亚丝娜惊奇的说到。“缓慢前进。”

　　银白色的轮椅开始缓缓的向前走去，坐在上面的亚丝娜十分惊讶的看着轮椅。

　　“回去。”

　　时崎言走到亚丝娜的身后，从亚丝娜现在所做的轮椅上点了一下，接着背后的标志出现了一个空洞，然后出现了一个仿佛是耳机一样的东西。

　　“这个戴在耳朵上，你应该就知道它的功能了，差点忘记了这个东西。”时崎言说道，狂三在她的背后也是笑了笑。

　　“啊啦，忘记了，不过小言还记着就好。”

　　“这是什么？”亚丝娜接过来之后看了看，不过还是戴在耳朵上。

　　在戴在耳朵上之后，亚丝娜看见自己眼前多出来很多的东西。将目光聚焦在上面东西上面的时候里面会出现哪些东西的详细信息。最下面还有一个选项纳米机器人的运动方向。

　　亚丝娜好奇的伸出手去上面点了一下接着弹出来一个操控框。

　　“这个东西是什么？感觉现实生活之中和游戏一样。”亚丝娜看向时崎两人想要确认她所问的问题。

　　“这个，我也不知道。不过好像是被称之为ar技术也就是增强现实和vr技术相对应的吧。好像是技术部的那些人说的，听说是和茅场晶彦合作之类的。不过又有什么关系呢，由纳米机器人制作的东西是不会有什么安全问题的。就算是有只要是我们两个人你也不会出问题的。”时崎言无所谓的说到。摊摊手向前走去，准备去内部专用的电梯。

　　“的确事情就是想小言说的那样，危险是不会有的，放心吧。”狂三说到。然后示意亚丝娜操纵着轮椅向前走去。

　　“茅场晶彦。。算了，反正事情已经过去了。”亚丝娜无奈的长叹了一口气，接着在大脑里面向着跟着狂三。轮椅自动的缓缓的跟在狂三的身后。

　　————————————————

　　据说在时崎三人走后，延迟了三个小时工作时间的店员们没有一个抱怨的，因为这三个小时给她们补发了三天的薪资，甚至这些人恨不得时崎三个接着逛下去。不过虽然店员们没有任何的抱怨，但是送货的那些大叔则是有苦说不出。亚丝娜的东西差不多能够铺满一个屋子的地面，时崎两人的还好，也就比亚丝娜的多上一些。恩，亚丝娜的那些东西里面有一多半是让她这两个月穿的衣服，毕竟等再恢复恢复的时候，她应该也不怎么能够穿上这些衣服了。估计到时候就直接找商铺来处理了。

　　然后亚丝娜回到家里面之后看见坐在沙发上面无表情的妈妈，小心翼翼的向着客厅挪去。

　　“你还知道回来啊。”结城京子坐在沙发上，看着亚丝娜说到。然后从桌子上面拿起来咖啡喝了一口。

　　“过来坐下吧，你的身体现在不能够久站。”就算是这样说结城京子也没有给亚丝娜什么好一点的脸色。就这样黑着脸坐在沙发上。“说吧，今天和谁出去玩了。”

　　“这个。额。emmm。”亚丝娜的眼神飘忽不定，反正就是不往自己的妈妈身上看去。

　　“好吧，不想说也没有事情。明天我就去找个保姆或者我推掉最近的工作在家陪你一段时间，再怎么说我们很久没有一起好好的坐下说话了。”结城京子不慌不忙的说到，然后就这样看着亚丝娜。

　　“好吧，我今天和小言和三三一起出去了。”亚丝娜垂头丧气的说到。结城京子听到这两个名字倒也不怎么例外，毕竟前几天已经撞见过她们几次了。

　　“她们两个？”结城京子的眉毛皱了起来。不是说别的什么的，但是她们两个人的身份任凭结城京子动用自己的人脉也查不出来什么，仿佛所有的档案只有一片空白，然后接着深究的话自己拜托的那些人说什么也不给查下去了。有点人悄悄的说这是机密文件，接着查下去的话会出事的。反正就是这样所以没有办法接着查下去了。

　　“恩，今天我们去卖了几件衣服而已。还有的就是零零碎碎的小产品。”亚丝娜算是完全放弃了，靠在沙发上一脸无奈的说到。

　　“像什么样子坐好，还有你耳朵上带着的是什么东西。”结城京子看见亚丝娜这样的坐姿就有些不爽，呵斥了一声接着注意到亚丝娜戴在耳朵上的仿佛是耳机一样的设备。

　　“呀，糟了忘记还给她们了。”亚丝娜将这个由纳米机器人构成的耳机一样的东西从耳朵上摘下来。捧在手里面。

　　“让我看看。”结城京子说到




NO.543 尴尬的结城京子

　　“这个。。。”亚丝娜虽然有些不太愿意，但是被自己妈妈结城京子这样要求的话实在是说不出来拒绝的话语，只能够默默的将手中的耳机交了出去。

　　结城京子将这个耳机拿到手中打量了一下，接着按照亚丝娜之前那样的方式戴在耳朵上。

　　“滴滴滴滴！”

　　耳机旁边的透明宝石突然变红，然后开始发出警报。结成京子吓了一跳下意识的将耳机从耳朵上取下来扔到桌子上面。

　　亚丝娜看着在桌子上的耳机也不知所措，不过接着她的手机就被也开始响了起来。然后就看见手机上面的通话人是时崎言。

　　“小亚，你那边怎么了？我这边突然传出来设备报警。不过我想你能够接通电话应该没有什么事情了吧。离开的时候忘记说了，那个东西只有你能够使用，毕竟是我们公司的新产品，随意被人模仿的话总会被破解的。这个只要是离开你身体范围一米的地方就会自动锁定，或者是被其他人佩戴也是会这样的。不要给其他人哦。”没有等着亚丝娜说话，时崎言的话就喋喋不休的从扬声器里面传了出来。

　　“那个，刚刚我妈妈戴了一下所以一直在警报，这个怎么处理。”亚丝娜看着自己脸色更黑的妈妈有些小心翼翼的问道。

　　“你只要触碰到就可以了。这个东西是DNA技术加上那脑电波识别的所以也不怕别人拿出去私自戴上。别人也没有权限就是了。”时崎言无所谓的说到。不过就算是隔着电话也是感觉到亚丝娜那边好像有些问题，然后再说了两局话之后。

　　“没事的话我就挂了，这个东西的用处很多你可以研究研究，记得不要给别人哦。”

　　“我。。。”

　　“滴滴滴。”

　　手机扬声器里面传出来电话被挂断的声音然后亚丝娜一脸尴尬的看着自己的妈妈。

　　“算了算了，也不和你计较这些东西了。上去吧上去吧。”

　　结城京子被一个设备给落了一下面子之后也懒得再教训亚丝娜了，毕竟现在的气氛越来越尴尬，直接将亚丝娜赶了上去。

　　亚丝娜有些尴尬的吐了吐舌头连忙拿上那个耳机急急忙忙的上了楼。

　　急急忙忙关上房门之后，亚丝娜将这个设备戴在耳朵上，然后突然感觉这个世界仿佛变换了一个样子一般，所有想要知道的查看的东西就像是游戏里面一样，只要遥遥的点击一下就会出现注视，不过现在最主要的就是在聊天界面出现了几个未读消息。

　　【你逃出来了？】

　　【你妈妈没有怎么你吧。】

　　【哦对了。差一点点忘记了，你的衣服之类的马上就到。】

　　【收到消息记得回复一下。】

　　【虽然我不觉得你妈妈会偷听，不过这是我们的小秘密还是用文字交流吧。】

　　亚丝娜看完这些东西之后稍稍拨开一点点窗帘就看见远处过来一个货车然后慢慢的停在的亚丝娜的家门口。接着从车上下来几个二十多岁三十岁左右的女性，打开汽车的货箱从里面搬下来几个密码箱。而且还在一直的搬个不停。慢慢的在亚丝娜的家门口摞起来一个不太高的长方体。

　　在亚丝娜的注视之下，她带着的那个设备自动根据眼前的情况在亚丝娜面前显示出来所有运出下来的箱子数量还有未运出来的箱子数量。然后弹出来一个窗口。

　　【是否签收。】

　　【YES/NO】

　　亚丝娜在是的选项上点了一下，在统计数据的人员的手持平板面板上就出现了一个准备交接的窗口。不过这个交接人员按照公司的流程接着等待所有的货物清点完毕之后才选择交接。

　　然后，她走到亚丝娜的家门前按下了门铃。

　　“哪位。”亚丝娜这边莫名其妙的能够听到门铃里面的对话，然后若有所思的摸了摸耳朵上的设备。接着兴致勃勃的向下看去。

　　“您好，夫人。请问这是结城明日奈小姐的家吗。我是时集团旗下的送货员这里有一批明日奈小姐的物品需要签收。”

　　她们的对话通过亚丝娜耳朵上的设备清清楚楚的传到亚丝娜的脑海之中仿佛就像是直接听到的一样，但是亚丝娜知道这是不太可能的。然后看见了右侧有一个门铃监听状态。

　　“这里是结城明日奈的家，稍等一下我问一下。”结城京子说完挂断了电话，而那个统计人员也没有怎么，而是保持一个很好的站姿就这样站在门口等着。

　　“楼下好像说是有你的东西需要签收一下，明日奈你下来一趟吧。”结城京子说罢，先一步下了楼。

　　“好，这就下来。”亚丝娜连忙道。然后披上外套耳朵上的设备不摘就下了楼。

　　“这些东西都是吗？”结城京子看着差不多将自己家门前的地方铺满的箱子问道。虽然还是保持着一贯的高冷的风范，但是熟悉她的亚丝娜知道要是真的不惊讶也不会声音出现一点点颤抖。

　　“没错，一共二十三个箱子全部到位。现在等待亚丝娜小姐的清点。”这个统计小姐微笑着说道。

　　“恩，我过来了。稍等一下。”亚丝娜走了出来，看着这一地的箱子眉毛也是下意识的跳了一下。有些尴尬的看着正在看自己的妈妈。不过倒也是没有说些什么。

　　“这些能够麻烦你们送上楼吗，我感觉这些东西要是我的话应该不是很好拿上去。”亚丝娜看着这一地的东西，有些束手无策。对着统计小姐问道。

　　“可以的。”送货小姐保持甜美的微笑说到。

　　亚丝娜松了一口气，接着在自己面前的空气上点了一下，统计小姐的平板振动了一下，上面出现确认请开始交接的窗口。

　　结成京子看着亚丝娜的动作然后又看着统计小姐的动作默默的确认了一件事情。

　　“走吧，我带路直接放到客厅立面吧。”结城京子说到，然后接着看着亚丝娜说。“这些东西在客厅分好类之后再往上面拿吧，我估计全部拿上去你那边也没有什么空间。

　　等等，我发现个事情，我不是说要完结的吗，怎么越写越找不到完结的感觉了。这几天，就这几天完结。




NO.544 我来接你回家了。（大结局）

　　“恩，就这样吧。”亚丝娜还能说什么，既然自己妈妈已经做出来决定，那么只能够执行下去了。在说自己的这些东西里面也没有什么见不得人的东西，也不用怎么害怕被看到。

　　“那么打扰了。”统计小姐微微鞠躬，接着后方走过来两个人手中抱着一大卷一次性的防尘毯还有防撞靠垫，然后从门口的地方直接铺到客厅立面。

　　“您好，请问接下来要将东西放在哪个区域。”顺着走廊直接将这些东西铺到客厅的位置，然后站在地摊上手中还抱着几卷没有拆封的防尘毯看着结城京子问道。

　　“桌子旁边的这块空地吧，对了。我想问一下，箱子看起来这么多但是里面的东西会不会不是很多还是。”结城京子稍稍有些好奇的问道。

　　“这个，抱歉夫人，这些箱子是我们直接接手商家的箱子，里面有什么东西我们也不知道，我们知道的只有箱子的个数和送货地址还有接收人，剩下的那些东西都是由系统来处理的。”其中一个抱着防尘毯的服务人员说到。

　　“这样啊。那麻烦你们将这些东西铺在这里就好了，接下来将箱子放在这边就没问题了。”结城京子说到。

　　亚丝娜走了出去，看着外面正在忙碌的三四个人，还有那放了一地的箱子，总感觉今天可能会被说教一通。

　　————————————————

　　已经躺在床上的时崎言一脸舒适的看着正在收拾东西的狂三，她们两个的东西直接在场就让阴影空间给吞没了。估计在里面也少不了被自己的分身们给试穿的情况，不过这也无所谓了毕竟都是自己不是吗？

　　“这些东西都要换掉了，两年没有怎么使用过了，虽然是时间停止的状态，但是款式之类的都已经过时了。”狂三站在柜子前面皱着眉头看着柜子里面的衣服之类的说到。

　　“找人处理掉就好了，没有必要觉得为难，说着直接让纳米机器人分解就可以了。不是吗。”时崎言懒散的说到。

　　“说到也是。”狂三一关柜子直接扑在床上看着时崎言。“话说，小言，我最近几天做了一个梦，梦见你好像消失了一样，怎么找也找不见你，你说这是真的吗？”

　　时崎言看着狂三。一脸疑问。“梦？梦当然是虚假的喽，我怎么可能会消失，毕竟我们的时间还长着呢。我们还要度过各种各样美好的生活，消失？不可能的。”

　　“是吗？这样就好。”

　　时崎言看着狂三仿佛是放松了一下一样，整个人都感觉情绪好了起来，自己默默的想了想。消失这件事情。应该是不可能的，消失的话不是太奇怪了吗？明明生活这么美好为什么要选择消失这一条道路。让人感觉说不通。

　　“当然喽。这个问题很奇怪啊。难道说三三会突然怕我消失吗？”时崎言笑嘻嘻的看着狂三。握住狂三的手放在自己的胸口。“记住我的心跳，要是我消失的话，那么就麻烦你将我给拉回来吧。我现在的话是完全的不敢想象失去三三你之后我的生活会是什么样子的了。”

　　“恩，我怎么没有想到。这么简单的问题我还在纠结。姆，抱歉小言，没有想到这一点，不过。啊啦啊啦，既然这样要是你消失的话我就去将你追回来，哪怕是追到天涯海角都要把你追回来。”狂三感受着时崎言的心跳微笑着说道。

　　“恩，那就拜托你了。”时崎言的内心之中充满的平和，但是却也种下了一个种子。

　　“那么就这样吧，已经很晚了，早点睡吧。”狂三将被子扯了过来，盖在自己和时崎言的身上。

　　“那么就这样吧。晚安。”时崎言说道。然后闭上了眼睛。

　　————————————————

　　“咚咚咚。咚咚咚。”一整猛烈的敲门声将还在睡梦之中的人叫醒。迷迷糊糊的揉着眼走到玄关打开了大门。

　　“我说，你怎么有迟到了。时言。明明今天要上学的，结果还是要被我过来叫。”门口是一个熟悉的少年，但是大脑迷迷糊糊的却什么也想不起来。

　　“啊，抱歉我睡过头了。你先走吧，要是我迟到的话记得帮我请个假，之后我就到。”摇了摇头，但是感觉大脑仿佛是一团浆糊一样，还是迷迷糊糊的，就像是被塞进去什么东西一样。总感觉很不舒服。

　　“啊，算了算了，就知道你又去打工了，明明你的成绩加上每年学校的补助之类的生活都是绰绰有余的，怎么经常会去打工。算了算了谁让你的成绩好呢。就这样吧我先走了，要不就迟到了，你记得过来啊。”少年说完之后，摆了摆手，连忙跑下楼去。

　　“啊~~~”大大的打了一个哈欠，关上了房门走到客厅之中坐在沙发上喝了一口昨天晚上没有喝的水过了十几分钟之后感觉大脑有些清醒了摇摇头。

　　“梦吗？”时言笑了笑，不过眼角之中却微微泛起湿润。走在卫生间，看着镜子之中的自己。

　　“是梦么，总感觉十分的真实。”之前那一段记忆在大脑之中缓缓的接受起来。按说梦这种东西在人醒来之后都会渐渐的被大脑给消除掉的，毕竟对于大脑来说这些东西都是判断为废物的东西，除非一些影响深刻的梦。

　　“要是真实的就好了。那么真实的感觉我觉得不像是梦。”揉了揉自己的长发，看着镜子之中的自己。一张略微带一点婴儿肥的可爱的小脸。一个略大的睡衣罩在身上，就算是这样也可以看见胸前的隆起。小脸上看起来还是出于迷糊不醒的状态。

　　“没想到在梦里竟然还有一个短暂的时间变成了男生。还能和三三成为相当于爱人的朋友。要是不是梦多好啊。要是不会醒来多好啊。真是的。”轻轻的敲敲自己的脑袋吐了吐舌头。时言有些兴致不太高的回到卧室，看着站在卧室边缘威风凛凛的时崎狂三的等人高的人偶。走了过去握住人偶的手。

　　“要是那一切都是真的就好了。”

　　放开狂三等高人偶的手。走到床边将被子给拉过来准备将被子叠起来的时候却看见一个仿佛是水晶一样的东西从床上掉了下来。

　　“这是！”时言连忙跑了过去，将这个水晶拿了起来，站在窗口对着初升的太阳仿佛是能够感受到水晶里面存在的力量一般。“难道说那不是梦！”

　　时言咬咬牙，看着这个水晶。

　　“那么就试试吧。”

　　拿着水晶向着自己的胸膛按去。仿佛是什么也没有触碰到一样，水晶很自然的沉入时言的胸口。时言看着自己的胸口忍不住笑了出声。

　　“竟然是真的。”

　　时言眼睛一闭，直接倒在床上。一道光芒从她的胸口激射而出，仿佛是做了个茧一般，将她整个人给包围在这道光之中。整个人就这样静静的沉睡着。力量渐渐的充斥着全身。

　　————————————————

　　“找到了。”狂三对着身旁的家庭妇女装扮的年轻女人笑着说道。“感谢您。”

　　“恩，没事，去把她带回来吧，或者你们想在那边玩一下也可以。不过记得回来哦。”妙龄少妇笑了笑，然后一个转身消失不见了。

　　狂三记住刚才那发自内心的感觉，听从心的召唤向着灵力在枪口集结。一道比之前更加庞大的灵力波动狂暴的提升，全身的灵力集结在窗口。世界馈赠之中的无穷的时间转变成一道道灵力集结在枪膛之中。

　　“那么，我出发了。”对着这片天地，狂三微笑的说到。接着食指轻轻一动一发灵力弹飞到天空之中。然后扭曲不见。这次并没有什么奇怪的景象发生，只是在天空之中出现了一个漆黑的光洞。狂三毫不犹豫的直接冲了进去。在狂三冲进去之后，光洞消失不见了。

　　“我来接你回家了。小言。

　　在万分不舍之中打出来大结局三个字总感觉心里沉甸甸的，也不知道到底是怎么了感觉心里空空的，但是我却没有一点点后悔的想法。两年了，总是要有个结束。也算是对于时崎言和狂三最好的结局吧。今天，太晚了。明天写一下完结感言吧，（笑）




完结感言（我也不知道要说些什么了）

　　2017年3月16日。这一天我突然有了一个想法。

　　啊，最近好像找不见什么合胃口的书看了。动漫之类的东西也没有太感兴趣的。最近好像在书客看的书有些多。要不要自己试试写书吧。

　　大概就是这样，我打开的word文档写下了第一章。

　　到了2019年8月14号。我以一种不舍的心情写下全书完三个字之后，感觉心里面空落落的。这两年多的时间里面，虽然我和一帮作者们都有一个喜欢鸽的毛病，但是对于写书这件事情是认真的。这本书我感觉都像是成为的我的一个支柱一样。现在这个支柱已经立起来了。我也突然不知道要干些什么的。

　　在这两年多的时间里面，有很多默默支持我陪伴的我小伙伴们，一路以来我也不知道如何感谢你们，就在这里，在此无弦月深深的鞠一个躬。感谢你们一路上的陪伴。

　　有很多读者小可爱在无弦月写书的道路上提出了很多宝贵的建议，对于我来说这些建议都是无价的。也有很多人在我生活不顺心的时候默默的安慰我。emmm，哎感觉心里现在有很多的话，但是一句也写不出来。

　　重点感谢这一些一路上支持我的读者吧。

　　打死也要玩姐姐 S·S·R ALENTTWO 萌萌德丽莎 书客85573147374 鸹貔瓜皮 阿尔泰尔的小可爱 涓流锦笙笑颜月之恋 風樱乄靈亂等等还有很多很多。也就不一一列举了，要是全打出来估计到了明天也打不完吧。

　　这本书。在我现在看来还是有很多不完善的地方。实际上对于无弦月来说以前写过的地方我很少会去更改的。嘛，第一个原因就是比较懒，第二个原因就是在我看来这一些都是成长的足迹。希望未来我重新返回去看一遍的话不会太尴尬。这本书的完结对于我来说心里面充满着诸多的感受。放下了很多的东西，也感觉空荡荡的。可能最近一段时间我就会开新书了吧。希望大家到时候能够支持一下。点个收藏就好。

　　哎哎，不说了不说了。有太多的话想说但是到口边了也说不出来。嘛就这样吧，两年以来。时崎的日常果然不正常这本书也算是画上一个句号。话说有木有人猜到结尾会这样比较突兀的反转。实际上这也是早就想好的结局了。嘛，就这样吧。未来我们再见

　　ps：一路尴尬过来。手足无措。emmmm想笑就笑出来吧。


